Chương 533: Phiền Phức Không Đáng CóTheo thói quen truyền thống của người Trung Quốc, con dâu mới đêm 30 tối phải đến nhà trai" canh đêm"cùng người nhà chồng ăn cơm tất niên. Nhưng do gia đình bây giờ chỉ có một người con, nên đêm 30 làvấn đề đau đầu nhất với các cô dâu mới.Những năm tám mươi, chương trình kế hoạch hóa gia đình được tiến hành. Các nhà vốn thích để baonhiêu thì đẻ, bây giờ lại thành có mỗi một con.Theo tình hình bình thường, con gái đến nhà con trai ăn tất niên thì không có gì. Bởi vì một nhà khôngchỉ có một người con. Nhưng bây giờ thì khác, con gái đi rồi, vậy không còn nữa.Cho nên Dương mẫu rất lo lắng vấn đề này. Trần gia người ta cũng có mình cô con gái, tất niên không ởnhà, sao được?"Vậy. lát nữa con hỏi một chút."Trần Mộng Nghiên mặc dù cũng hiểu được mình bỏ bố mẹ lại, chạy đến nhà Dương Minh ăn tất niênkhông ổn lắm, nhưng từ góc độ khác thì đã chứng minh địa vị của mình trong Dương gia. Cũng chính làmình được bố mẹ Dương Minh thừa nhận. Cho nên Trần Mộng Nghiên rất muốn đi."Được rồi, bác không nói với con nữa, bác đi gọi Đại Minh cho con"Dương Minh cười cười, quyết định để không gian lại cho hai thanh niên."Vâng."Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ nói:"Đại Minh ra nghe điện"Dương mẫu gọi vào phòng Dương Minh."Tìm con?"Dương Minh từ trong phòng đi ra:"Mẹ, ai gọi tới thế? ""Mộng Nghiên, mẹ nói với nó bảo đêm 30 đến nhà ta làm khách. Con bàn với nó xem sao. Mẹ sợ bốmẹ nó không đồng ý"Dương mẫu nói."Mộng Nghiên?"Dương Minh có chút kinh ngạc, Trần Mộng Nghiên không ngờ chủ động gọi điện cho hắn? Nếu nàngkhông gọi tới, mình cũng sẽ gọi cho nàng. Dù sao cũng đã chiến tranh mấy hôm, sắp tết rồi, mình dù nhưthế nào cũng phải đến chúc tết Trần thúc chứ."Vâng, con biết rồi."Dương Minh lấy lại bình tĩnh, nghe điện, alo, vợ à." " . "Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh nói thế không khỏi lúng túng. Nàng biết mẹ Dương Minh nhất địnhở bên cạnh. Dương Minh không ngờ dám gọi mình là"vợ" Trần Mộng Nghiên rất xấu hổ." Sao vậy?" Dương Minh cười nói: "Em vừa nãy không phải nói chuyện với mẹ rất vui sao?" "Đâu có." Trần Mộng Nghiên giải thích." Vậy à? Chẳng lẽ em không vui? Giận à?" Dương Minh cố ý nói." Đừng nói linh tinh, để mẹ anh nghe thấy, có phải là anh định hại em không?" Trần Mộng Nghiên mắng hắn." Hắc hắc, mẹ anh đang xem Tv, không có gì" Dương Minh nháy nháy mắt với mẹ đang nhìn chằm chằm về phía này.Không ngờ Dương mẫu lớn tiếng nói: "Không sai, mẹ đang xem Tv" " A "Trần Mộng Nghiên ngẩn ra, hoảng hốt kêu lên: "Mau đưa điện thoại cho mẹ anh, em muốn giải thích" " Ha ha, nói đùa thôi, mẹ anh sao tin là thật" Dương Minh lắc đầu: "Em không ngờ lại khẩn trương như vậy. Sao, sợ mẹ anh có đánh giá khác à?" " Nói linh tinh." Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng: "Anh lại lừa người ta" " Ha ha, không nói cái này. Nghe mẹ nói, đêm 30 em muốn đến nhà anh?" Dương Minh hỏi." Vậy anh muốn em tới hay không?" Trần Mộng Nghiên không trả lời, hỏi lại." Ha ha, anh đương nhiên là muốn." Dương Minh nói đến đây cố ý dừng lại một chút. Hắn nghe thấy tiếng thở của Trần Mộng Nghiên trởnên dồn dập." Thằng bé xấu xa này" Dương Minh đang cười trộm, đột nhiên bị tát vào đầu. Quay đầu lại thì thấy Dương mẫu đang trừngmắt nhìn mình: "Con dọa Mộng Nghiên hả? Con ăn no dửng mỡ hả?" Dương Minh toát mồ hôi, thì ra mẹ vẫn chú ý đến bên này. Nhất là tiếng máy điện thoại nhà DươngMinh hơi to. Dương mẫu ở không quá xa nên có thể nghe thấy." Hì hì." Trần Mộng Nghiên nghe thấy giọng Dương mẫu, lập tức cười cười." Còn cười." Chẳng qua Dương Minh thấy mẹ giơ tay lên định tát, đành phải ngậm miệng: "Mộng Nghiên, hay là mai anh đến nhà em, xin bố mẹ em" " Cũng được đó" Trần Mộng Nghiên vui vẻ nói: "Lát em sẽ nói với bố mẹ" " Ha ha, không tức à.?" Dương Minh hỏi." Giận. giận cái gì chứ?" Giọng Trần Mộng Nghiên hơi ngập ngừng, có chút xấu hổ." Em nói gì?" Dương Minh cười nói."Chu Giai Giai. đến tìm em." Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi nói." Cái gì? Cô ấy đến tìm em? Cô ấy tìm em làm gì?" Dương Minh không khỏi nhíu mày: "Cô ta không nói xấu anh đó chứ?" " Yên tâm. Chu Giai Giai rất tốt. Chuyện ấy, Giai Giai đã giải thích với em" Trần Mộng Nghiên nói." Người tốt?" Dương Minh kinh ngạc. Không nghĩ Trần Mộng Nghiên hay ghen mà lại khen Chu Giai Giai là tốt.Xem ra cô bé này có thủ đoạn." Đúng thế, anh cảm thấy cô ấy thế nào?" Trần Mộng Nghiên không biết tại sao lại hỏi vấn đề này." Bỏ đi, không nhắc đến cô ta" Dương Minh không có hứng thú, cắt ngang đề tài này." Nhưng mà cô ấy." Trần Mộng Nghiên muốn nói lại thôi. Nhưng thấy Dương Minh không muốn nhắc đến Chu Giai Giai,đành phải thôi." Đúng, Mộng Nghiên, Trần thúc có nhà không? Em bảo chú nghe điện, anh cũng muốn chúc tết chú" Dương Minh nói." Vâng, bố có nhà, anh chờ chút nha" Trần Mộng Nghiên nói.Một lát sau, Trần Phi nói: "Dương Minh à, cháu tìm chú?" " Trần thúc, mai là hết năm, cháu chúc tết chú trước" Dương Minh lặp lại lời Trần Mộng Nghiên nói với mẹ mình ra." Ha ha, cảm ơn cháu. Đúng, dạo này chú không quá bận, hôm nào ngồi uống rượu chứ?" Trần Phi cười nói." Vừa nãy cháu và Mộng Nghiên đang nói chuyện này, ngày mai được không ạ?" Dương Minh nói: "Không quấy rầy chú chứ ạ?" " Mai? Được đó" Trần Phi nói: "Vậy ngày mai đi. Phiền gì chứ, cháu đến càng vui" " Vâng ạ, cháu sẽ đến" Dương Minh cười nói." Bảo cô nấu mấy món ăn cho cháu, cháu muốn ăn gì?" Trần Phi hỏi." Cháu ăn gì cũng được ạ" Dương Minh vội vàng nói: "Cô chú làm thế nào cũng được, không cần để ý đến cháu" " Được rồi, chú bảo cô tự làm" Trần Phi nói: "Quyết định như vậy đi, chúng ta nói rồi đó. Đến lúc đó cháu mà không đến, chú chuẩn bị mất công" " Không đâu ạ, chú yên tâm, Trần thúc" Dương Minh thầm nghĩ, lần trước người lỡ hẹn là lão mà? Chẳng qua lời này Dương Minh sao dámnói ra miệng. Trần Phi là bố vợ hắn mà." Vậy cháu nói chuyện với Mộng Nghiên" Vừa nói, Trần Phi chuyển điện thoại cho Mộng Nghiên." Dương Minh." Trần Mộng Nghiên nghe điện." Ừ, đúng, mai em có việc gì không?" Dương Minh hỏi." Ngày mai? Không có gì, sao vậy?" Trần Mộng Nghiên hỏi." Lần trước đến nhà em không thành, mai coi như lần đầu anh đến nhà, hơn nữa còn là cuối năm, khôngthể đi tay không chứ? Hai ta đi mua chút quà nhé" Dương Minh nói." Được, vậy ngày mai" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói: "Chẳng qua mua gì giờ?" " Năm mới, mua cho bố mẹ em mỗi người một chiếc áo lông nhé?" Dương Minh đề nghị." Cũng được, lát em xem cỡ của bố mẹ" Trần Mộng Nghiên biết đây là ý tưởng rất được.Tối, Dương Minh bị bố mẹ gọi ra phòng khách." Đại Minh, con nói thật với mẹ xem, quan hệ giữa con và Mộng Nghiên phát triển đến mức nào rồi?" Dương mẫu mở miệng nói." A?" Dương Minh sửng sốt một chút, lắp bắp nói: "Mẹ. mẹ hỏi cái này làm gì?" " Là mẹ, hiển nhiên phải muốn hiểu rõ chuyện của con trai chứ" Dương mẫu nghiêm mặt nói." Đó là chuyện riêng tư. mẹ đừng hỏi" Dương Minh có chút xấu hổ." Còn riêng tư? Con có chuyện riêng tư?" Dương mẫu bực tức nói: "Con là thịt trên người mẹ đẻ ra, còn riêng tư sao?" Dương Minh toát mồ hôi. Thấy đó, đây là quan niệm gia trưởng điển hình, không coi trọng chuyện riêngtư của con cái." Mẹ. mẹ hỏi cái này. làm gì chứ" Dương Minh đúng là rất xấu hổ." Đương nhiên là có chuyện" Dương mẫu nghiêm túc nói: "Rất quan trọng đó. Con và Mộng Nghiên đã có quan hệ đó, vậy tốt. Nhưng nếu không có thì hơi phiềnphức"Chương 534: Đâm Xe"Gì ạ?"Dương Minh nghe xong không khỏi cảm thấy đau đầu. Mẹ rốt cuộc muốn nói gì?"Đại Minh, con nói thật với mẹ đi, cái này có gì mà xấu hổ chứ?"Dương mẫu nhìn Dương Minh:"Có thì là có, không thì là không, con cứ lắp ba lắp thế""Được rồi. con nói thẳng. không có."Dương Minh đành phải nói."Thật sự không có?"Thấy Dương Minh trả lời dứt khoát như vậy, Dương mẫu lại có vẻ không tin."Thật mà. Con sao dám lừa mẹ"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Không có? Không thấy phiền sao."Dương mẫu lắc đầu nói."Phiền? Mẹ, mẹ rốt cuộc đang nói gì thế?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Đêm 30, Trần Mộng Nghiên nếu đến nhà chúng ta qua đêm, vậy sẽ không dễ đâu. Nhà ta chỉ có haiphòng, bố và mẹ ở một phòng, con một phòng. Con bảo Trần Mộng Nghiên ngủ ở đâu?"Dương mẫu nói:"Mộng Nghiên nếu có quan hệ kia với con, hai đứa ngủ cùng thì không sao. Nhưng bây giờ hai đứakhông có, như vậy không thể ngủ cùng. Nói cách khác mẹ hơi mau mồm rồi""."Dương Minh nghe mẹ nói vậy, người đầy mồ hôi lạnh:"Mẹ, mẹ có phải là nghĩ quá nhiều không?""Sao lại là nghĩ nhiều, mẹ không phải vì tốt cho con sao? Con nói đi, Trần Mộng Nghiên là một cô gái,đến nhà ta, mọi việc không lo chu đáo sao được?"Dương mẫu cau mày mắng." Mẹ, thực ra không phức tạp như mẹ nghĩ đâu. Con và Trần Mộng Nghiên mặc dù không phát triển đếnmức đó, nhưng ngủ chung cũng không sao mà"Dương Minh cười khổ nói."Không sao?"Dương mẫu trừng mắt nhìn:"Con nói linh tinh. Nói, con có phải định nhân cơ hội làm gì đó? ""Mẹ, con xấu xa như vậy sao? Hơn nữa đây là chuyện giữa con và Mộng Nghiên. Con và Mộng Nghiênthực ra. biết nói thế nào nhỉ?"Dương Minh không biết giải thích với Dương mẫu như thế nào. Không thể nào nói mình và Trần MộngNghiên sớm đã làm cái đó, chẳng qua đen đủi kiểu gì mỗi lần đều xảy ra chuyện nên mới chưa."Không có gì để nói nữa hả?"Dương mẫu nghiêm mặt nói:"Đại Minh, mẹ biết đây là chuyện của hai đứa, rất rắc rối. Con nhất định phải tôn trọng Mộng Nghiên,nếu nó không muốn, không được cưỡng ép. Con biết không?""Mẹ. thế này vậy. Con và Trần Mộng Nghiên ngủ chung một giường cũng không phải lần một lần hai.Mấy hôm trước đi tham gia Đông Lệnh Doanh, bọn con đã ngủ chung. Bọn con như thế nào, trong lòng bọncon biết mà. Mẹ đừng quan tâm đến chuyện này"Dương Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy chỉ có thể lấy chuyện đó làm ví dụ.Quả nhiên, nghe Dương Minh nói như vậy, Dương mẫu mới yên tâm:"Đông Lệnh Doanh, hai đứa đã ngủ chung?""Vâng, cho nên mẹ không cần phải suy nghĩ."Dương mẫu bất đắc dĩ nói:"Được rồi, mẹ không quan tâm đến nữa. Xem ra con và Mộng Nghiên đã sớm có ý."Rốt cuộc Dương mẫu đã thôi không hỏi nữa. Dương Minh về phòng mình, nhắn tin cho Mộng Nghiên,hẹn sáng mai gặp mặt. Nhắn tin xong, Dương Minh suy nghĩ mình có nên mua xe không, nếu không thật sựrất không tiện.Chẳng qua mới gây dựng sự nghiệp đã mua xe, nói như thế nào cũng không được. Đầu tiên không dễ nóivới bố mẹ, ngay cả Trần Mộng Nghiên và Tiếu Tình cũng mắng mình là thằng phá của.Suy nghĩ một chút, chuyện này để tạm đó.Nhắn tin cho Trần Mộng Nghiên, vừa định bỏ điện thoại di động lên bàn, điện thoại di động lại vanglên.Dương Minh nhìn thoáng qua, không ngờ là Lâm Chỉ Vận gọi tới. Từ sau khi ở Đông Hải về, bận mộtsố việc, nên hắn vẫn không liên lạc với Lâm Chỉ Vận. Chẳng lẽ cô bé này nhớ mình?"Alo?"Dương Minh nghe điện."Dương Minh. em là Lâm Chỉ Vận"Giọng nói của Lâm Chỉ Vận luôn làm Dương Minh động lòng."Anh biết, có chuyện gì thế? Em nhớ anh mà?"Dương Minh rất tự nhiên trêu chọc Lâm Chỉ Vận. Quan hệ bây giờ giữa hai người rất kỳ diệu. Là tìnhnhân thì chưa đến, nói không phải, thì còn thân thiết hơn đôi nam nữ đóng giả yêu nhau nhiều."Đừng nói linh tinh"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt mắng một câu. Chẳng qua ngay cả nàng cũng cảm thấy không đúng. Không sai,Lâm Chỉ Vận đúng là nhớ Dương Minh. Không biết tại sao, sau khi hai người ở chung một phòng tại ĐôngHải, hình bóng Dương Minh thường hiện lên trong đầu Lâm Chỉ Vận, xua đi không được.Mới đầu Lâm Chỉ Vận không biết làm sao. Lâm Chỉ Vận biết mình không nên nghĩ đến Dương Minh.Chẳng qua đến sau này nàng không thể khống chế được suy nghĩ của mình, đành phải thuận theo tự nhiên."Ha ha"Dương Minh không biết mình nói trúng tim đen Lâm Chỉ Vận. Còn tưởng rằng Lâm Chỉ Vận xấu hổ."Dương Minh. bố em bảo em hỏi anh."Lâm Chỉ Vận do dự một chút, nói:"Tối mai anh có rảnh không?""Tối mai? Sao thế? Có chuyện gì không?"Dương Minh mơ hồ đoán ra gì đó."Bố em nói chuyện lần trước vẫn chưa cảm ơn anh, muốn hỏi anh mai có rảnh không, đến nhà em dùngcơm"Lâm Chỉ Vận nói."Tối mai."Dương Minh thầm nghĩ đây không phải đâm xe sao?"Nếu không rảnh thì thôi, không sao đâu"Lâm Chỉ Vận mặc dù Cao cấp Thần vu, nhưng nghĩ mai là cuối năm, nhà Dương Minh sẽ có việc."Cũng không phải không rảnh."Dương Minh nghe giọng nói thất vọng của Lâm Chỉ Vận, không đành lòng. Từ chối Lâm Chỉ Vận,Dương Minh không làm được:"Chỉ là tối mai anh phải ở nhà ăn cơm. Hay là anh đến muộn một chút? ""Vâng"Lâm Chỉ Vận nghe xong Dương Minh đồng ý, vui vẻ nói:"Cả nhà chờ anh nhé?""Không cần, tối muộn anh sẽ đến. Em và bố mẹ cứ ăn, anh ăn cơm ở nhà"Dương Minh bất đắc dĩ, đành phải nói dối."Vâng. lát em sẽ nói với bố em. Nhà em ăn muộn lắm, anh có khi đến kịp"Lâm Chỉ Vận nói."Được rồi. anh sẽ cố gắng."Dương Minh thở dài một tiếng, dập máy.Không ngờ được điện thoại vừa bỏ xuống lại vang lên. Dương Minh giật mình. Lần này còn ai mờimình ăn cơm nữa không? Tiếu Tình? Tôn Khiết?Chẳng qua Dương Minh nhìn thoáng qua số máy lại là số bên ngoài. Hơn nữa số này từng gọi choDương Minh. Dương Minh mỉm cười, cầm lấy:"Oánh tỷ, muộn thế này sao lại gọi cho em?""Sao, không có việc gì không thể gọi điện à?"Triệu Oánh ra vẻ bực tức."Vậy không phải, đúng, nhận được đồ chưa?"Dương Minh vội vàng nói."Chị gọi điện chính là nói chuyện này với em. Nhận được đồ rồi, em yên tâm"Triệu Oánh cười nói."Vậy là tốt, hai hôm nay em đều lên trang web của công ty kiểm tra, chỉ sợ đồ không đến chỗ chị"Dương Minh nói."Đúng, Dương Minh, chị nói một chuyện với em, đến lúc đó em phải phối hợp với chị"Triệu Oánh đột nhiên hạ giọng."Chuyện gì mà cần em phối hợp?"Dương Minh có chút khó hiểu."Là như thế này, chị nói với bố mẹ chị, cái đó là em mua cho bọn họ"Triệu Oánh nói:"Bọn họ nếu gọi điện cảm ơn em, em đừng làm lộ ra đó""Cái gì?"Dương Minh càng không rõ Triệu Oánh nói gì:"Oánh tỷ, chị tại sao lại nói em mua? Cái này có quan hệ gì với em? Bố mẹ chị hình như không biết emlà ai mà?""Ban đầu không biết, bây giờ không phải đã biết rồi sao?"Triệu Oánh nhỏ giọng nói:"Là thế này, bố mẹ chị suốt ngày giục chị tìm bạn trai. Chị thuận miệng nói chị đã có bạn trai. Hai cáiđệm đó là do bạn trai chị mua""A. vậy có quan hệ gì với em."Dương Minh nghe Triệu Oánh nói cũng hiểu đôi chút, nhưng không dám xác định."Chị làm gì có bạn trai?"Triệu Oánh tức giận nói:"Em sao lại ngu như vậy. Chị chỉ sợ bố mẹ chị tìm bạn trai không căn cứ chứng thực. Cho nên chị phảigọi báo em một câu. Nếu bọn họ gọi điện hỏi em, em phải đồng ý hết""Như vậy cũng được sao?"Dương Minh lắc đầu cười khổ nói."Có gì không được. Hôm khác chị mời em dùng cơm"Triệu Oánh nói:"Được rồi, bố mẹ chị đang lên, không nói nữa, nhớ đó"Chương 535: Xung Đột NhỏTriệu Oánh nói xong liền dập máy. Dương Minh không biết có nên cao hứng hay không. Sao cảm thấymình lại thành đóng giả bạn trai chuyên nghiệp như vậy chứ?Đầu tiên là Lâm Chỉ Vận, Tôn Khiết, bây giờ là Triệu Oánh. Chẳng lẽ mình có tiềm chất vậy sao? Nếubao giờ thất nghiệp, mở một công ty Hợp đồng tình yêu, chuyên môn cho thuê bạn trai.Chẳng qua đây chẳng phải chuyện gì lớn, nói mấy câu mà thôi, dễ dàng hơn việc cùng Tôn Khiết về nhànhiều. Cho nên Dương Minh chẳng việc gì phải từ chối. Huống hồ trong lòng hắn cũng hy vọng quan hệgiữa hắn và Triệu Oánh gần nhau.Suy nghĩ một chút thời gian ngày mai, mặc dù Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận hơi" đâm xe"nhau, nhưng nếu mình bố trí hợp lý thì cũng được.Ví dụ ở nhà Trần Mộng Nghiên đến 8h tối, sau đó đến nhà Lâm Chỉ Vận, như vậy không quá muộn.Sáng hôm sau, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên gặp nhau ở phố buôn bán."Dương Minh."Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ gọi Dương Minh đang nhìn quanh ở đằng kia. Hôm nay người kháđông, nên xe bus khó bắt, vì thế Trần Mộng Nghiên đến muộn.Thực ra Dương Minh đã sớm nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, chẳng qua thấy nàng ở đó mới ra vẻ lo lắngnhìn quanh. Chẳng qua Dương Minh mới đến được có vài phút."Mộng Nghiên"Dương Minh giả vờ rất vui mừng."Xin lỗi, em đến hơi muộn"Trần Mộng Nghiên xin lỗi."Không sao, anh vừa mới đến mà"Dương Minh nói:"Sao, xác định mua gì chưa? ""Mua áo lông đi."Trần Mộng Nghiên và Dương Minh dắt tay nhau vào cửa hàng.Hai người có mục đích mà đến nên không đi nhiều, nhằm thẳng tầng ba, vào cửa hàng áo nhung. Áonhung bán khá chạy, bởi vì Bắc Kinh rất rét.Nhất là cuối năm, trước quầy có không ít người đứng. Dương Minh và Trần Mộng Nghiên khó khăn lắmmới chen được vào cửa hàng chuyên dụng. Chẳng qua có người không thích bị chen."Chen cái mẹ gì thế? Bọn ranh con, chen cái mẹ gì"Một thằng đàn ông khoảng ba mươi tuổi đột nhiên quát Dương Minh và Trần Mộng Nghiên.Dương Minh nhíu mày, mẹ của thằng này cách mình rất xa, có thể chen được vào sao? Hơn nữa nhìn bàta béo như vậy, đứng đó như con lợn, không chen người khác đã may rồi."Xin lỗi."Trần Mộng Nghiên không để ý, thấy người đàn ông kia hét lên như vậy liền xin lỗi. Dù sao nàng vàDương Minh đúng là đã chen."Hừ"Thằng này hừ lạnh một tiếng, nhước mắt.Dương Minh vốn định mắng hắn mấy câu, nhưng thấy Trần Mộng Nghiên xin lỗi nên thôi.Dương Minh thấy ở đây nhiều người liền bàn với Mộng Nghiên một chút, sau đó gọi nhân viên bánhàng ghi phiếu. Đang ghi phiếu thì một phụ nữ kêu lên:"Này, cô bán hàng, lại đây, lấy chiếc áo kia xuống cho tôi xem""Chờ chút, tôi viết phiếu cho họ xong rồi lấy cho chị"nhân viên bán hàng nói."Viết cái gì mà viết? Chúng tôi đến trước, sao cô có thể viết phiếu cho người khác trước?"người phụ nữ này không nói lý."Lời của chị hơi quá khích đó. Mặc dù chị đến trước, nhưng các người đang chọn. Cửa hàng nhiềukhách như vậy, tôi không thể nào chỉ phụ vụ một mình chị"Nhân viên bán hàng nói rất có lý, nhưng thằng đàn ông con của người phụ nữ không cho là như vậy."Mẹ B mày muốn làm gì? Mày biết tao là ai không? Con mẹ nó"Thằng đàn ông thô tục mắng chửi:"Mày phục vụ cho hai B này""Bốp"một tiếng vang lên, Dương Minh tát một cái vào mặt:"Mày mắng ai?"Dương Minh đã sớm khó chịu với thằng này, bây giờ còn mắng mình và Trần Mộng Nghiên, DươngMinh sao có thể nhịn?Dương Minh vốn là kẻ thích lấy bạo chế bạo, cho nên không nói gì, tát cho hắn một cái đã."Mày dám đánh tao?"Thằng đàn ông vừa nói liền vung tay đánh Dương Minh. Người bên cạnh thấy có đánh nhau liền tản ra."Đánh mày thì sao chứ? Thằng ngu mà còn ra vẻ"Dương Minh vung tay lên đánh cho hắn chảy máu mũi. Dương Minh không thèm để ý đến Dương Minh.Thằng ngu mà dám ra tay với mình?"Bảo vệ đâu? Chu Vạn Lý quản lý siêu thị đâu? Gọi hắn đến đây, mau"Sau đó chỉ tay vào Dương Minh:"Thằng chó, mày có giỏi đứng đó xem. Lát nữa ông cho mày chết. Mẹ B, ông mà mày cũng dám đánh,chán sống rồi sao?"Nhân viên bán hàng nghe thấy thằng này biết quản lý siêu thị, không khỏi giật mình, lúc này một ngườiphụ nữ có vẻ là chủ cửa hàng vội vàng đi tới:"Ông anh, anh đừng giận""Đừng nói với tôi, bảo Chu Vạn Lý đến đây cho tôi"Thằng đàn ông rất ngưu nói:"Đây là danh thiếp của tôi, tao tên Dịch Xuân Tài"Dương Minh nghe xong cười hắc hắc một tiếng.Chủ cửa hàng nhìn thấy danh thiếp, không khỏi giật mình. Xoay người lại nhỏ giọng nói với DươngMinh:"Cậu nhóc, tôi thấy cậu tốt nhất xin lỗi người này, lén giải quyết, người này cậu không thể trêu vào"Dương Minh lắc đầu. Ở Tùng Giang này còn có ai mà hắn không thể dây vào, vì thế cười nói:"Chị viết phiếu cho tôi đi, tôi còn có việc""Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy"Dịch Xuân Tài quát lên:"Có giỏi mày đứng đó cho tao""Mày nghĩ mình là gì?"Dương Minh đứng đó, cười cười nói:"Mày bảo tao đứng là tao đứng sao? Nếu mày mang một cái ghế để tao ngồi, tao có khi còn ở lại""Lấy. lấy ghế cho nó"Dịch Xuân Tài do dự một chút, nói với chủ cửa hàng.Dương Minh vừa nãy ra tay, Dịch Xuân Tài cũng biết mình không phải đối thủ của Dương Minh.Dương Minh nếu bây giờ rời đi, hắn cũng không thể cản được.Lúc này một tên béo ú và mấy bảo vệ chạy lên."Dịch tổng, anh ở đây à, sao đến không gọi điện cho tôi?"Chu Vạn Lý chính là tên béo, giám đốc siêu thị Tín Hoàng."Tôi đến để mua sắm. chẳng qua vừa đến thì thấy anh quản lý siêu thị không được, người như thế nàymà cũng vào được?"Dịch Xuân Tài chỉ tay vào Dương Minh:"Hai tên tội phạm này mà cũng vào được"Tội phạm? Dương Minh ngạc nhiên, người này nghĩ mình là vua à?"Có chuyện gì vậy Dịch tổng?"Chu Vạn Lý nhíu mày, thầm nghĩ mình mở siêu thị buôn bán, ai chẳng vào mua đồ được."Bắt hai người này lại"Dịch Xuân Tài nói:"Thằng ranh này đánh người, đưa đến phòng bảo vệ. Tôi không tin không thu thập được nó""Dịch tổng, chuyện này báo cảnh sát đi"Chu Vạn Lý cũng không ngu như Dịch Xuân Tài, nếu bắt Dương Minh, vậy danh dự của Tín Hoàngkhông phải xong rồi sao?Chẳng qua Dịch tổng này cũng khó dây vào. Cậy là họ hàng của phó Tổng giám đốc tổng công ty, làmphó giám đốc bán hàng tập đoàn Tín Hoàng, quản lý các sản nghiệp của Tín Hoàng như nhà hàng. Chu VạnLý sao dám đắc tội hắn. Đừng nhìn thằng này không có năng lực, nhưng hắn chỉ cần nói câu gì đó trước mặtphó Tổng giám đốc, mình coi như xong. Dù sao người ta là hoàng thân quốc thích, sức nặng hơn mình.Hơn nữa vị trí này của mình rất béo bở. Trong tập đoàn có đến lắm thằng nhìn chằm chằm, đều ước gìmình xảy ra chuyện và mất chức.Chẳng qua Chu Vạn Lý có thể làm đến vị trí này, cũng không phải không có chỗ dựa trong tập đoàn.Chủ tịch tập đoàn Tính Hoàng – Ngô Phú Quý chính là chỗ dựa của hắn. Nhưng mình chẳng qua chỉ là quanhệ một chút. Nếu như phó Tổng giám đốc Dịch muốn động đến mình, Ngô Phú Quý chưa chắc đã ra mặtbảo vệ mình.Chu Vạn Lý đang do dự. Đều nói tên Dịch Xuân Tài là chuyên gây họa, gây chuyện hết chỗ này đến chỗnọ. Mỗi lần đều rất náo nhiệt, xem ra lời này không sai."Báo cảnh sát có tác dụng mẹ gì? Cho bảo vệ đánh nó, đánh chết tôi chịu trách nhiệm"Dịch Xuân Tài ưỡn ngực nói."Cái này."Chu Vạn Lý đầu đầy mồ hôi lạnh. Đây không phải là đẩy mình vào lò lửa sao? Chuyện này mà truyền rangoài, mình là thằng đầu tiên mất chức."Mẹ kiếp, mấy người bọn mày không biết thân phận của tao sao?"Dịch Xuân Tài chỉ vào mấy bảo vệ:"Bọn mày đánh chết nó cho tao"Mấy bảo vệ nhìn nhau. Người mắt chính là xếp của ông chủ mình. Bọn họ có thể nhìn ra, nhưng ông chủchưa lên tiếng, bọn họ không dám ra tay. Thấy bảo vệ chưa ra tay, Dịch Xuân Tài vội vàng nói:"Bọn mày lên, ai mà không đánh thì mai cút ngay. Đánh, mỗi thằng được 1000 tệ"Chương 536: Chuyên Gia Gây Họa Gặp Tổ Tông Gây HọaMấy bảo vệ do dự một chút. Không ra tay, Dịch Xuân Tài đuổi bọn họ là chuyện dễ dàng. Nếu ra tay,lấy được 1000 tệ, còn làm tiếp được, cho dù không thể tiếp tục làm ở siêu thị này nhưng Tín Hoàng lớnnhư vậy, Dịch Xuân Tài không biết chừng sẽ bố trí bọn họ đến chỗ khác.Cho nên mấy người nhìn nhau, thầm tính toán trong lòng rồi lao về phía Dương Minh.Dương Minh đúng là bất đắc dĩ, thầm nghĩ Dịch Xuân Tài nghĩ mấy thằng bảo vệ này làm gì được mìnhsao?Dương Minh chẳng muốn ra tay với mấy người này. Đám bảo vệ ở siêu thị phần lớn đều là người bìnhthường. Không giống bảo vệ ở khách sạn, khu giải trí đều là được huấn luyện chuyên nghiệp hoặc thuê từcác công ty vệ sĩ. Bảo vệ trong siêu thị chỉ để duy trì trật tự mà thôi, chỉ để dọa người. Nhưng không cósức chiến đấu gì cả.Dương Minh nhìn mấy tên bảo vệ ngu ngốc lao về phía mình. Dương Minh vừa định ra tay đuổi đi thìđột nhiên bên cạnh truyền đến tiếng kêu to:"Dương ca, anh đánh nhau à? Em đến giúp anh"Lúc này một bóng đen lao tới, không phải thằng nhóc Ngô Trung Kiệt sao?Ngô Trung Kiệt hôm nay dẫn bạn gái đến siêu thị mua sắm, lên tầng ba thì thấy Dương Minh đang giằngco với mấy tên bảo vệ. Ngô Trung Kiệt rất tức, con mẹ nó, bảo vệ siêu thị nhà mình dám ra tay với Dươngca sao?Ngô Trung Kiệt đang lo không có cơ hội thể hiện với Dương Minh, sao có thể bỏ qua cơ hội này? Nhấtlà thấy giám đốc siêu thị Chu Vạn Lý, hắn càng yên tâm.Bảo vệ không nhận ra Ngô Trung Kiệt là ai, nhưng Chu Vạn Lý lại nhận ra. Mấy hôm trước Chu Vạn Lýcòn đến nhà mình tặng quà. Ngô Trung Kiệt còn nói với hắn mấy câu. Chu Vạn Lý nói với Ngô Trung Kiệt,sau này đến siêu thị mua đồ, cứ gọi điện cho mình, hắn sẽ tự dẫn đường.Chẳng qua nói là như vậy, Ngô Trung Kiệt và bạn gái đến siêu thị, bên cạnh có bóng đen sao được?Cho nên Ngô Trung Kiệt lần này không tìm hắn.Theo tiếng hét lớn của Ngô Trung Kiệt, tên tổ tông sợ thiên hạ không loạn gia nhập, thiếu chút nữa vungchân lên đá.Dịch Xuân Tài ỷ mình là họ hàng của phó Tổng giám đốc Dịch, suốt ngày gây chuyện, có thể nói làchuyên gia gây họa. Nhưng hôm nay hắn gặp phải Ngô Trung Kiệt, thằng ranh này còn là tổ tông gây họa,hơn nữa cũng không sợ Dịch Xuân Tài.Mấy bảo vệ thấy thế không khỏi ngẩn ra nhìn thằng bé xông lên, không biết làm như thế nào, nhìn DịchXuân Tài. Dịch Xuân Tài không thèm để ý, quát lên:"Đánh, đánh thằng bé và thằng chó kia, đánh cho tao"Bảo vệ nghe Dịch Xuân Tài nói, vừa định ra tay, nhưng Chu Vạn Lý béo mập đã lao vào giữa đám bảovệ và Ngô Trung Kiệt, hét lớn:"Dừng, dừng, không được ra tay, tuyệt đối không được"Hắn thấy rõ người xông vào là Ngô Trung Kiệt, mồ hôi lạnh bắt đầu bốc lên. Ngô Trung Kiệt không thểbị thương. Nếu Ngô Trung Kiệt xảy ra chuyện ở siêu thị của mình, vậy mình đúng là chỉ còn nước mất việc.Bảo vệ mặc dù nghe Dịch Xuân Tài ra lệnh, nhưng thấy ông chủ lao vào cản, cũng hiểu thằng bé đếnsau không đơn giản. Vì thế đều ngừng tay, xem ông chủ nói gì."Ngô thiếu gia, cậu đến sao không nói với tôi một câu?"Chu Vạn Lý cung kính nói."Hừ"Ngô Trung Kiệt hừ lạnh một tiếng chỉ vào Dịch Xuân Tài nói:"Người này làm gì?""Anh ta. anh ta là bà con với phó Tổng giám đốc Dịch"Chu Vạn Lý không dám giấu diếm, vội vàng nói."Mấy người các anh bắt hắn lại cho tôi, đừng để hắn chạy"Ngô Trung Kiệt nói với bảo vệ. Hắn có chút năng lực này, đương nhiên phải thể hiện cho Dương Minh.Nếu không Dương Minh sẽ xem thường mình.Bảo vệ nhìn nhau, không biết tình hình như thế nào, sao một thằng bé cũng ra lệnh cho bọn họ chứ?"Bảo các người bắt thì bắt đi. Ngô thiếu gia nói, các anh không nghe thấy sao"Chu Vạn Lý vội vàng quát:"Người này gây chuyện trong siêu thị, bắt hắn lại"Đám bảo vệ không ngu, vừa nãy Chu Vạn Lý tươi cười với Dịch Xuân Tài như vậy, trong nháy mắt vừathấy thằng bé này liền trở mặt, muốn bắt Dịch Xuân Tài.Cho nên dễ dàng có thể nhận ra thằng bé này ngưu hơn Dịch Xuân Tài. Hầu hết mọi người đều hiểuđiểm này, lập tức nhằm vào Dịch Xuân Tài. Mấy người khống chế Dịch Xuân Tài.Bà béo thấy tình hình như vậy, chỉ vào mũi Chu Vạn Lý mà mắng:"Con bà làm ở tổng công ty đó. Mày dám bắt con bà? Mày biết anh trai bà là ai không? Là phó Tổnggiám đốc Dịch của tổng công ty đó""Bố tôi là Ngô tổng"Ngô Trung Kiệt bĩu môi, tức giận nói:"Phó Tổng giám đốc Dịch sao? Tôi gọi điện hỏi một câu""Cái gì Ngô tổng?"Bà béo không biết cơ cấu của Tính Hoàng cho nên không biết Ngô tổng. Nhưng Dịch Xuân Tài lại biết,nghĩ đến Chu Vạn Lý vừa gọi Ngô Trung Kiệt là" Ngô thiếu gia"lập tức hiểu ra thằng bé này là ai.Nghĩ đến đây, Dịch Xuân Tài quả bóng xì hơi. Mình có phó Tổng giám đốc làm chỗ dựa, nhưng mìnhchỉ là bà con mà thôi. Người ta lại khác, chỗ dựa của người ta ngưu hơn mình, là chủ của tổng công ty.Hơn nữa người ta còn là con trai Ngô tổng.Ngô Trung Kiệt rút điện thoại di động ra, gọi một số, sau đó nói:"Alo, Dịch thúc ạ, cháu là Ngô Trung Kiệt""Ồ? Trung Kiệt hả, chuyện gì mà gọi cho chú vậy?"Phó Tổng giám đốc Dịch thấy số điện thoại của Ngô Trung Kiệt, giọng cũng khách khí chút. Mặc dù hắncó cổ phần trong công ty, nhưng so sánh với Ngô gia đúng là kém xa. Tín Hoàng luôn là thiên hạ của Ngôgia."Là như thế này, chú, một người tên Dịch Xuân Tài là bà con của chú, vừa gây chuyện ở siêu thị TínHoàng"Ngô Trung Kiệt nói."Ồ? Dịch Xuân Tài gây chuyện ở siêu thị? Đó không phải sản nghiệp của tập đoàn chúng ta sao? Saohắn lại gây chuyện? Có hiểu lầm gì không?"Phó Tổng giám đốc Dịch nói giúp Dịch Xuân Tài một câu. Nếu không phải Ngô Trung Kiệt tận mắt nhìnthấy thì dễ xử lý."Hiểu lầm? Có hiểu lầm không cháu không biết. Chẳng qua hắn vừa nãy còn bảo bảo vệ đánh cháu"Ngô Trung Kiệt thản nhiên nói."Cái gì?"Phó Tổng giám đốc Dịch ngẩn ra, xong rồi, cái này mình không thể giữ được Dịch Xuân Tài rồi."Giám đốc Chu Vạn Lý đang ở đây, anh ta có thể làm chứng"Ngô Trung Kiệt nói."Trung Kiệt, chú biết rồi, chú sẽ xử lý"Phó Tổng giám đốc Dịch vội vàng nói."Vâng, Dịch thúc, cháu tắt máy đây"Ngô Trung Kiệt dập máy.Dịch Xuân Tài mặt như tro tàn, biết lần này phiền to.Dương Minh ở bên không khỏi cười khổ. Chẳng qua Ngô Trung Kiệt ra mặt, Dương Minh bớt việc,không cần ra tay trước mặt Trần Mộng Nghiên. Không Trần Mộng Nghiên lại nói mình bạo lực.Nếu Ngô Trung Kiệt đã ra mặt, Dương Minh mua hai chiếc áo lông hiển nhiên cũng không mất tiền. ChuVạn Lý không biết quan hệ giữa Dương Minh và Ngô Trung Kiệt, nhưng bây giờ đã chọc vào thiếu gia, chỉcó thể cố gắng bồi thường. Khi hắn bảo sẽ miễn phí cho Dương Minh, Ngô Trung Kiệt mới vui một chút.Mặc dù miễn phí sẽ lấy tiền từ siêu thị bù vào. Tuy nói Chu Vạn Lý không phải bỏ tiền túi ra, nhưngkhuyến mại hàng năm có hạn, hắn đành phải bỏ ra một chút.Chẳng qua tiền này không thể không bỏ. Hơn nữa hai chiếc áo lông đáng bao nhiêu? 2000 là tối đa.Dương Minh thấy không thể từ chối liền nhận. Nhưng Trần Mộng Nghiên lại tò mò hỏi Ngô Trung Kiệtlà ai."Ồ, anh không phải đã nói với em sao. Trước kia giúp bạn đi dạy thêm vài thằng, dạy thêm cậu bé nàyđó"Dương Minh nháy nháy mắt với Ngô Trung Kiệt.Ngô Trung Kiệt liền hiểu ý. Mặc dù không rõ tại sao Dương Minh lại đổi bạn gái, nhưng vẫn phối hợpđi tới:"Dương ca, anh có việc, em không quấy rầy"Dương Minh gật đầu cùng Trần Mộng Nghiên rời khỏi siêu thị. Xung đột vừa nãy kết thúc rất nhanh, cóthể nói không ảnh hưởng tâm trạng Dương Minh và Trần Mộng Nghiên."Bây giờ đi đâu?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Bây giờ còn sớm, chúng ta đến cửa hàng ô tô đi. Anh định mua một cái"Dương Minh nói:"Nếu không anh hẹn em không tiện""Mua xe?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt một chút, sau đó nói:"Bây giờ công ty của anh và Trương Tân còn chưa mở, anh còn tiền mua xe sao?""Chỉ đi xem trước thôi, chưa nói mua hôm nay"Dương Minh cười nói.Chương 537: Bố Cục Bắt Đầu"Vậy đi xem đi"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Đúng rồi, Mộng Nghiên, mấy ngày nữa em cũng học lái xe đi, Trương Tân nói Triệu Tư Tư cũng muốnthi lái xe đó"Dương Minh nói"Em sẽ lái xe nha!"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói xong, nhất thời cười cười nói:"Cha em trước kia có dạy em lái rồi! Chẳng qua chưa lấy bằng thôi, vốn ba em tính giúp em làm mộtcái, nhưng nếu Triệu Tư Tư muốn học, thì em sẽ đi học cùng nàng cũng được""À, sao anh lại quên chú Trần nhĩ, chú ấy làm giúp em một cái bằng lái không phải dễ dàng sao!"Dương Minh cười cười:"Chẳng qua, em nên đi học cùng Triệu Tư Tư đi, tránh trở thành sát thủ đường phố!""Được mà. không đúng, anh không tin tưởng em. ừ, anh không tin tay nghề dạy dỗ của cha em đúngkhông, xem em đi méc nè!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái."Haha, đến lúc đó chú Trần khẳng định là khen ngợi anh vì biết suy nghĩ cho em"Dương Minh nói."Anh lại tranh cãi với em"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Trước kia ở trung học cũng vậy""Hắc hắc. chuyện trước kia còn nói làm gì."Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói thế, lập tức lúng túng, trước kia vì trốn học, nên đã biệnkhông ít lý do lừa Trần Mộng Nghiên, bây giờ nghĩ lại cũng cảm thấy xấu hổ.Hai người cũng không nói gì nữa, đi ra ngoài cũng không đi taxi, mà là đi tàu điện, bây giờ là thời đạikỹ thuật cao rồi, nên tàu điện ngầm cũng có ít người đi lắm."Em xem người ta đang làm gì kìa"Dương Minh bỗng nhiên chỉ vào một đôi nam nữ cách đó không xa."Ơ, cái gì?"Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu, nhìn theo hướng Dương Minh chỉ, không khỏi đỏ mặt:"A."Thì ra, nơi đó có một đôi nam nữ đang ôm nhau, nói chính xác là ôm hun đắm đuối. Không coi ai ra gì,cứ thế mà hôn, không cần biết là có bao nhiêu người luôn. Trước mặt công chúng mà như vậy, cũng đủ điêncuồng rồi."Chúng ta cũng thử đi?"Dương Minh cười xấu xa nói."Thôi.không muốn đâu."Trần Mộng Nghiên vội vàng lắc đầu."Sao lại không muốn?"Dương Minh thừa dịp Trần Mộng Nghiên không chuẩn bị, lập tức hôn lên mặt nàng."Đáng ghét. tàu điện đến rồi."Trần Mộng Nghiên thẹn thùng nói, chẳng qua trong lòng rất ngọt ngào, trở về từ Đông Lệnh Doanh, loạingăn cách giữa hai người mơ hồ đã biến mất! Bây giờ, trở lại cái cảm giác yêu đương tinh khiết này, làmcho Trần Mộng Nghiên an tâm.Trước đó, tuy rằng Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cũng ở cùng một chổ, nhưng cảm thấy quan hệhai người dường như cách xa nhau, cái loại cảm giác chân thật đáng sợ này, làm cho Trần Mộng Nghiên cómột nỗi sợ hãi không nói nên lời.Đi lên tàu điện ngầm, Dương Minh cũng không thể làm lại cái trò khi nãy nữa, dù da mặt của hắn rất làdày, nhưng mà trước mặt bao nhiêu người thế này, hắn không dám liều."Sau đây là bản tin trong ngày, thông báo cho tất cả người dân một tin tức. Về sự kiện ma quái tại bệnhviện nhân dân, viện trưởng đã đứng ra bác bỏ tin đồn, chỉ là một người giả quỷ để hù dọa người khác, hơnnữa chúng tôi cũng đã mời cảnh sát cục hình sự đến, chứng minh điều này. Bây giờ, người giả quỷ vẫnchưa bắt được, nhưng người dân nào có manh mối xin liên hệ với phòng hình sự, điện thoại số 88xxx11o.cũng yêu cầu người dân không nên khủng hoảng."Cái TV trong tàu điện phát ra một tin tức, ý niệm đầu tiên trong đầu của Dương Minh chính là, khôngphải lại là tiểu tử Trần A Phúc chứ? Nếu thật là hắn, vậy thì hắn quá tởm rồi!"Đúng rồi, Dương Minh, cha của em cũng có nói về chuyện này."Trần Mộng Nghiên nhìn tin tức nói."Em nói sự kiện ma quái này hả?"Dương Minh hỏi."Dạ, rất là dọa người"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Không phải là gạt người sao, có gì mà đáng sợ"Dương Minh cười nói, hắn thầm nghĩ, bản thân không chỉ một lần thấy người giả quỷ đâu!. Vương Chí Đào mấy ngày nay đã thoáng khôi phục lại tinh thần bình thường, dư độc trong cơ thể cũngđược thanh trừ đi rồi. vì thế Vương Tích Phạm đem hắn trở về nhà dưỡng bệnh.Với tình huống bây giờ của Vương Chí Đào, nếu muốn gạt Chu Giai Giai khẳng định là không được,nên đành phải gọi điện cho Chu Giai Giai, báo là Vương Chí Đào có bệnh, trước mắt ở nhà tịnh dưỡng.Chẳng qua, Vương Tích Phạm vẫn giải thích với Chu Giai Giai là, do Vương Chí Đào ăn trúng đồ ănkhông sạch sẽ, nên bị ngộ độc, cũng không nói ra chuyện con trai ăn uống chuột.Ngoài ra, còn có một chuyện làm cho Vương Tích Phạm bất ngờ, chính là Chu Giai Giai chủ động yêucầu đến nhà để chăm sóc cho Vương Chí Đào! Điều này làm cho Vương Tích Phạm vui vẻ, theo hắn nghĩ,Chu Giai Giai đã hoàn toàn thông suốt.Vương Tích Phạm đương nhiên là đồng ý rồ, nói địa chỉ nhà cho Chu Giai Giai, rồi ở nhà chờ nàngđến."Cha, cha nói Chu Giai Giai. nàng thật sự thích con?"Vương Chí Đào trải qua một hồi nghỉ ngơi, ý thức cũng trở nên thanh tỉnh không ít, không còn giống nhưlúc trước. Cái này giống như một người vừa trải qua quỷ môn quan về vậy, tiều tụy mệt mỏi đến không ngờ."Cha cũng nghĩ vậy, trước kia cha dùng an toàn của Dương Minh để uy hiếp Chu Giai Giai vào khuônkhổ, lúc đó có thể nhìn thấy nàng ta không hề tình nguyện"Vương Tích Phạm nói:"Chẳng qua, bây giờ là nó chủ động đòi đến chăm sóc cho con""Chủ động? Đến chăm sóc con?"Vương Chí Đào nhíu mày:"Cha, cha không nói cho nàng biết cái đó của con có vấn đề chứ?""Không, chuyện này tất nhiên không nên nói cho nàng ta biết, hơn nữa không phải trị không hết, chờ khinào con khỏi bệnh, thì tất cả không còn là vấn đề"Vương Tích Phạm nói:"Nhưng con cũng đừng chủ động nói ra""Yên tâm đi cha, con cũng không ngốc"Trên mặt Vương Chí Đào lộ ra một nụ cười:"Nếu Chu Giai Giai thật sự thích con, con sẽ yêu thương nàng. chỉ là, Dương Minh rất đáng giận, mẹnó, nếu không phải lần trước do hắn đoạt đi Trần Mộng Nghiên, thì con không cần tìm gái. Nếu con khôngtin gái, thì đâu có bị như vậy""Cha biết, yên tâm đi, Chí Đào, cha sẽ không để cho tên Dương Minh kia sống khá giả"Vương Tích Phạm cười lạnh nói:"Chuyện này con không cần quản, cứ từ từ mà ở chung với Chu Giai Giai đi"Không lâu sau, Chu Giai Giai đã đến, trong tay còn mang theo một ít hoa quả dinh dưỡng, làm choVương Tích Phạm cười muốn rụng răng, vội vàng đưa tay đón lấy mấy món đồ đó, nói:"Giai Giai, con đến là được rồi, cần gì phải mang nhiều thế, ở đây cái gì cũng óc, con có thể đến chămsóc cho Chí Đào, đã là có tâm rồi!""Hi hi, chú Vương, đây là điều con nên làm mà"Chu Giai Giai cười tự nhiên nói."Đây là cái gì? Sao mỏng quá vậy?"Vương Tích Phạm cầm lấy đồ trong tay của Chu Giai Giai, thuận miệng hỏi."Ồ, đây là máy tính xách tay, con học hệ máy tính mà. Ngày nghỉ con ngồi tự thực hành, ban ngày conkhông có chuyện gì làm, cũng có thể ngồi học"Chu Giai Giai tùy ý nói."À ra thế, đúng rồi, Chí Đào gần đây không tốt, nên ban ngày hay ngủ. Con không có gì làm cũng có thểchơi với thứ này, chẳng qua, ở chổ chú cũng có máy tính mà, con mang theo làm gì?"Vương Tích Phạm nói:"Trừ cái máy trong phòng sách của chú ra, tất cả các máy tính khác con đều có thể dùng được. đúng rồi,chổ của chú còn một cái máy để không.""hi hi, không sao đâu, trong máy của con được cài chương trình học, dùng quen rồi"Chu Giai Giai cũng âm thầm nhớ kỹ lại lời của Vương Tích Phạm vừa nói."Ừ, con đi học mà, trong máy tính nên có các chương trình học"Vương Tích Phạm gật đầu nói:"Con có cần lên mạng không?""Đúng rồi, tốt nhất là lên mạng"Chu Giai Giai nói."Trong nhà phòng nào cũng có wifi, có thể dùng lên mạng được, ở trong phòng khách cũng có wirelessnữa, mật mã là ngày sinh của Chí Đào, 19901002!"Vương Tích Phạm nói."Dạ, chú Vương, con biết rồi"Chu Giai Giai thầm nghĩ, cho dù không nói password wireless ra, thì mình cũng có thể phá mà, chỉ cầnvài phúc là có thể vào mạng rồi, có hay không có pass cũng chẳng sao."Được rồi, Chí Đào đang ở trong phòng ngủ đó, con lên thăm nó đi. Chú đi trước, có chuyện gì cứ gọiđiện thoại, người hầu trong nhà đang chuẩn bị đi siêu thị mua đồ ăn, sẽ về ngay, con muốn ăn cái gì cứ nóivới nàng ta"Vương Tích Phạm dặn."Chú Vương cứ đi đi, không cần lo cho con"Chu Giai Giai nói xong, đứng dậy đi về hướng phòng của Vương Chí Đào:"Con đi thăm Chí Đào"Vương Chí Đào đang nằm trên giường xem TV , nhìn thấy Chu Giai Giai bước vào, lập tức vui vẻ nói:"Giai Giai, em đến rồi?""Ừ, Chí Đào, anh sao rồi? Nghe nói anh ăn trúng cái gì phải không? Có sao không?"Chu Giai Giai lần đầu tiên ôn nhu với Vương Chí Đào như vậy, làm cho hắn có chút sung sướng khôngnói nên lời.Chương 538: Hành Động"Cũng đỡ, nghỉ ngơi vài ngày là ổn rồi"Vương Chí Đào kinh sợ nói."Ừ, mấy ngày nay em cũng không có chuyện gì, nên đến đây thăm anh."Chu Giai Giai nói"Tốt. tốt quá, cảm ơn em, Chu Giai Giai"Vương Chí Đào cảm động nói:"Em cứ coi đây như nhà mình đi, anh không rời khỏi giường được, thân thể còn suy yếu, không tiếp đãiem được.""Không sao đâu, anh cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi"Chu Giai Giai gật đầu:"Có muốn ăn trái cây không? Em đi lấy cho anh?""Không cần. buổi sáng anh vừa thôi miên châm cứu xong, có chút mệt."Vương Chí Đào nói xong liền ngáp:"Anh ngủ trước. trong phòng khách có TV, em có thể xem.""Tốt, vậy anh nghỉ ngơi đi"Chu Giai Giai cười ngọt ngào nói:"Em có mang theo laptop đến, anh không còn lo cho em""Được."Vương Chí Đào gật đầu, nhắm hai mắt lại.Chu Giai Giai rón rén bước ra khỏi phòng ngủ của Vương Chí Đào, sau đó đóng cửa kỹ lại, chờ thêmlát nữa, nghe thấy trong phòng truyền ra tiếng ngáy của Vương Chí Đào, mới yên lòngChu Giai Giai đi đến phòng khách, đầu tiên là lấy trong túi đựng máy tính ra một cái hộp dụng cụ nhỏ,bắt đầu quét sơ bộ tòa nhà. Bình thường những nhà của người giàu thường gắn thêm thiết bị theo dõi, ChuGiai Giai cũng không xác định Vương Tích Phạm có gắn thứ này hay không, nên không thể không cẩn thậntrướcCũng may, kết quả quét cho thấy, trong nhà Vương Tích Phạm không có gắn bất kỳ thiết bị theo dõi nào,cũng vì trong nhà có người hầu, nên không sợ kẻ trộm tiến vào hay sao đó.!Chu Giai Giai thở phào nhẹ nhõm, dùng máy tính truy cập vào trong mạng truyenfull.vn của nhà VươngTích Phạm, tìm hiểu về địa chỉ IP, là 192.168.1.x.Sau khi kiểm tra" local truyenfull.vnwork"bằng phần mềm, cũng không có ai đang truy cập, xem ra ở đây không có ai đang dùng máy. Vì thế ChuGiai Giai liền đứng dậy đi đến phòng sách, mà cửa phòng cũng không khóa, xem ra Vương Tích Phạmcũng không đề phòng mình.Chu Giai Giai cẩn thận kiểm tra động tĩnh của hành lang, sau đó nhanh chóng tiến đến bàn làm việc, mởmáy tính lên."Tích"một tiếng, trên màn hình xuất hiện hình ảnh.Chính là mật mã BIOS máy chủ! Đây chính là loại mật mã làm cho Chu Giai Giai đau đầu nhất, nàngtiện tay đánh vào ngày sinh nhật của Vương Chí Đào, không đúng, lại gõ tên Vương Tích Phạm vào, cũngkhông đúng, thử thêm vài lần nữa, cũng không có kết quả.Loại mật mã này không giống với mật mã hệ thống. nếu là mật mã của hệ thống, thì có thể dùng đườngdẫn PE để câu trực tiếp, thao tác qua mạng, nhưng loại mật mã BIOS này thì không được, nếu không nhậpmật khẩu, căn bản là không thể khởi động máy!Chu Giai Giai bó tay, xem ra chỉ có thể lấy phần cứng ra! Tuy rằng nếu dùng phương pháp CMOS đểbẻ khóa thì được, nhưng như vậy sẽ bị Vương Tích Phạm phát hiện.Nhìn thoáng qua thùng máy, Chu Giai Giai lại cảm thấy đau đầu, toàn là đồ mới! Cơ hồ như mỗi chổnối, mỗi con ốc đều được dán tem niêm phong, trên đó còn có dòng chữ chói mắt" Xé bỏ không có hiệu quả"! Xem ra, phương pháp đọc phần cứng cũng không được rồi, chỉ có thể suy nghĩ cách khác.Chu Giai Giai thở dài, rời khỏi phòng sách, đi đến phòng khách, bây giờ chỉ có thể bắt đầu từ đây, tuyrằng tốn nhiều thời gian hơn, nhưng cũng có thể đạt được mục đích.Dễ dàng tìm được đường dây dẫn đến router, nhưng khi Chu Giai Giai bắt đầu hành sự, thì lại phát hiệnra vấn đề.Không phải cái router này quá cao, mà là quá thấp, Chu Giai Giai chỉ có thể thông qua cửa sổ bên dướiđể vào, loại router này chính là loại" Ngư Nhân", loại này Chu Giai Giai đã từng thấy vài lần, giá cả hơn cả vạn đồng, có rất ít người dùng. Chẳng quakẻ có tiền như Vương Tích Phạm có lẽ là ngoại lệ.Nhưng không ngờ mật mã router không giống như mật mã ở ngoài, Chu Giai Giai lại đau đầu lần hai,không ngờ người trong nhà lại còn đổi mật mã sau mỗi lần đăng nhập nữa, hôm nay thật sự là rời cửa gặpxui!Chẳng qua, Chu Giai Giai lập tức nghĩ thông suốt, nhớ đến những người bào trì mạng truyenfull.vn,thường làm ra hai chổ tốt, thứ nhất là không sợ người ngoài tùy tiện vào phá sửa thiết bị, thứ hai là một khitruyenfull.vn xảy ra vấn đều, cũng có thể tìm bọn họ mà thôi. chỉ như vậy mới có thể kiếm tiền bảo trì mạngnhiều nhiều.Sau khi đã di chuyển hai lần, rất nhanh, Chu Giai Giai đã đến được router, nhìn thấy được. Vừa nhìnthấy không khỏi nhức đầu, quả nhiên không ngoài dự liệu của nàng, vì phòng ngừa người khác thay đổi thiếtbị, mà ngay cả nút reset cũng không có. Chẳng qua, còn có chút ưu đãi, loại router này vẫn còn được số sêri.Chỉ cần có số sê ri là tốt rồi! Chu Giai Giai liền dùng laptop để đăng nhập vào trang chủ của routernày, sau đó nhập số sê ri vào, tìm tòi một hồi, cuối cùng cũng tìm được mật mã của router.Sau khi đã thiết lập được hoàn chỉ, Chu Giai Giai bắt đầu thay đổi IP của máy mình, rồi từ từ tra nhậtký mạng.Phát hiện ra trong nhà Vương Tích Phạm chỉ có bốn cái máy tính từng lên mạng được ghi trong đây.Trong đó có lap của mình vừa lên mạng, một cái lap khác dùng truyenfull.vnwork của Intel, theo cái nàycho biết, phỏng chừng lap này là của Vương Tích Phạm.Xem xét phương thức kết nối, quả nhiên đều là dùng mạng không dây. Hai cái còn lại là một cái máytính trong phòng sách của Vương Tích Phạm, cái còn lại là máy tính của Vương Chí Đào.Như vậy thì dễ dàng tìm hiểu hơn nhiều, đối ứng thời gian truy cập của hai cái máy này, Chu Giai Giailiền hiểu được, trong đó có một cái chuyên lên vào ban ngày, còn một cái khác ngẫu nhiên lên vào buổi tối.Vương Chí Đào gần đây ờ nhà ban ngày, nên cũng sẽ lên mạng ban ngày, vậy cái lên buổi tối khẳng địnhlà máy tính trong phòng của Vương Tích Phạm.Sau khi đã hiểu, Chu Giai Giai bắt đầu thiết lập ghi nhận lại địa chỉ IP của máy tính vpt, thêm vào phầnmềm theo dõi, rồi cuối cùng reset lại router, sau đó chờ tất cả bình thường lại thì mới lấy đồ nghề ra.Cứ như vậy, mỗi buổi tối mình chỉ cần giám sát máy tính của Vương Tích Phạm là được, theo thiết bịcủa mình thì máy tính trong phòng của Vương Tích Phạm một khi lên mạng sẽ bị lộ ra.Dù là như vậy, nhưng Chu Giai Giai vẫn không có cách nào xâm nhập vào, cái này cần rất nhiều phiềntoái," Ngư Nhân"là phần mềm tường lửa rất tốt, không phải dễ dàng xâm nhập vào được.Sau khi chuẩn bị xong, Chu Giai Giai xoa xoa mặt, đột nhiên phía sau lưng truyền đến âm thanh:"Giai Giai, em làm gì vậy?"Trong tay Chu Giai Giai còn đang cầm" đồ nghề", nhất thời bị dọa đến hết hồn, nhưng xoay người lại, thì thấy Vương Chí Đào đứng cách đó không xa,đang nhìn mình."À. là như vậy, em thấy tốc độ truy cập bị chậm, nhìn xem router có vấn đề hay không thôi."Chu Giai Giai vội vàng đưa cái router cũ ra nói:"Cái này đã bị hư rồi, em vừa mới đổi nói!"Vương Chí Đào nghe Chu Giai Giai nói xong, cũng phụ họa theo:"Hèn chi anh chơi game mà nó cứ lag lag sao ấy!""Anh chơi trò gì? Khu nào?"Chu Giai Giai vì tránh xấu hổ, nên vội vàng hỏi."Võ Lâm Truyền Kỳ, chơi ở khu điện tín phía nam.""."Chu Giai Giai bó tay, tên Vương Chí Đào này thật sự không có chút kiến thức gì hết, dùng mạngtruyenfull.vn để chơi game điện tí, sao mà không lag cho được?"Giai Giai, vài ngày nữa em mua giúp anh một cái router mới nha, em hiểu biết mấy cái này mà!"Vương Chí Đào nói:"Cái này làm anh tức chết, mỗi lần lên đều bị PK cả.""Được."Chu Giai Giai thuận miệng nói, thầm nghĩ, cái router ở nhà không đủ dùng hay sao, còn phải mua cáimới?Vương Chí Đào muốn đi toilet, thật ra là muốn kiểm tra bệnh tình của mình, nhưng không tiện nói ra.Dù sao một đại mỹ nữ như Chu Giai Giai trước mắt, mà chỉ được nhìn chứ không được ăn, làm sao màVương Chí Đào có thể chịu được.Chẳng qua, kết quả làm cho Vương Chí Đào thất vọng, một chút phản ứng cũng không có. cho nên,Vương Chí Đào bây giờ không thể không giả bộ quân tử, duy trì khoảng cách với Chu Giai Giai.Thật ra, cho dù không thể, Vương Chí Đào cũng muốn hôn thân mật với Chu Giai Giai, nhưng hắn lại sợrằng, sợ quá thân mật, rồi Chu Giai Giai không khống chết được, muốn cùng hắn cái kia, thế không phải làtự vả vào mồm sao?Chương 539: Mecedes-Benz 600Cho nên, vì suy nghĩ đó, Vương Chí Đào chỉ có thể im lặng chịu đựng.Giữa trưa, bảo mẫu trở về, làm cơm, Vương Chí Đào cùng ăn cơm với Chu Giai Giai, sau đó Chu GiaiGiai liền đứng dậy ra về, chuẩn bị ngày mai lại đếnNếu Chu Giai Giai có việc, Vương Chí Đào cũng không giữ lại. Bây giờ, quan hệ giữa hắn và Chu GiaiGiai nhìn thì có vẻ thân mật, nhưng khoảng cách thì lại rất xa.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên sau khi đi tàu điện đến chổ ô tô đông phương,, đây là thị trườngtiêu thụ ô tô lớn nhất Tùng Giang. Chẳng qua, không phải của Tùng Giang, mà là do một công ty ở ĐôngHải đầu tư thôi.Bởi vì ở Đông Hải không thể kiến tạo được chổ này, cho dù có, thì bán ra cũng không có lời. Vì thếkhông bằng cứ nhà máy lắp rắp ô tô đến Tùng Giang, như vậy thì nhà máy lắp rắp có đặt ở Tùng Giang hayĐông Hải thì cũng tiện.Đó cũng là phương án của rất nhiều công ty đang thực hiện, đang vốn đầu tư ra ngoài.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi vào ô tô thành, tùy ý đi dạo xung quanh, hình thức bố trí nơi nàycũng tốt, mỗi sản phẩm đều có khu vực bài trí riêng, chẳng qua, chủng loại rất đầy đủ, cơ hồ có đủ các sảnphẩm trong nước, đương nhiên, cũng có người thích đi đến các chổ này để mua hàng, vì đó là thói quen,cũng giống như đi chợ vậy."Oa, chiếc xe này đẹp quá, rất thích hợp cho con gái chạy"Trần Mộng Nghiên chỉ vào một chiế SUV nhỏ, nói.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên vừa dừng chân, lập tức có một cô tiếp khách chạy ra đón:"Hai vị muốn xem xe sao?"Bây giờ, đại đa số sản phẩm ô tô trong nước đều có giá thành rất thấp, phần lớn xe chỉ có mấy vạnđồng, nói cách khác, mấy chiếc xe này cũng không phải dành cho ông chủ lớn hay gì gì đó lái nữa rồi, nóđã được bình dân hóa.Cho nên, không giống như vài nhân viên phục vụ có thành kiến với khách hành. Nhân viên của xe trongnước cũng không chú trọng đến cách ăn mặc của người xem xe, bởi vì bất kỳ người nào đều có thể trởthành khách hàng của bọn họ."Ừ, tùy tiện xem"Dương Minh gật đầu:"Đây là xe gì?""Đây là đời xe 5008, là loại xe nhỏ dành cho người mê việt dã. Vô cùng thích hợp để gia đình hay tìnhnhân lái, xe có thể tích nhỏ, nhưng vẻ ngoài và công năng không hề kém, phía trên còn có chổ để hành lý,rất thích hợp để đi dã ngoại hoặc lữ hành đường dài"Cô nhân viên nói:"Bên kia là chiếc xe đời đầu của dòng xe này, chủng loại 2008, loại 5008 này được cải tiến từ nó""Bao nhiêu tiền?"Dương Minh hỏi."Chiếc xe này giá năm vạn chín ngàn chính trăm chín mươi chín. Tặng một bộ hành lý và màn che xecùng với một trang sức nhỏ"Sáu vạn? Dương Minh âm thầm gật đầu, xe này không tồi, tiện nghi thực dụng, lái ra ngoài cũng khôngđến nổi nào, chủ yếu là bề ngoài cũng đẹp, Trần Mộng Nghiên cũng có thể lái."Được, chúng ta xem thử"Dương Minh nói."Vâng, nơi này có tư liệu về xe, ngài có thể lấy xem"Cô nhân viên đưa cho Dương Minh một tờ quảng cáo.Dương Minh cầm lấy, rồi cùng Trần Mộng Nghiên xem xét."Em thấy thế nào?"Dương Minh hỏi Trần Mộng Nghiên."Em thấy rất tốt, em cũng có thể lái được"Xem ra, Trần Mộng Nghiên rất thích chiếc xe kia."Nhưng mà, là lái tay đó."Theo cái nhìn của Dương Minh, thì nữ sinh lái xe đều thích lái tự động mà."Không sao cả, lúc trước cha em dạy lái xe, dùng chiếc Jeep 213 của đơn vị ông, cũng là lái tay"Trần Mộng Nghiên nói:"Em cũng quen rồi""Được rồi, vậy chúng ta qua xem. Nếu không được thì mua chiếc kia"Dương Minh thì không sao cả, chỉ cần Trần Mộng Nghiên thích là được.Vốn Dương Minh tính mua một chiếc xe mấy chục vạn, nhưng bây giờ nếu Trần Mộng Nghiên thíchchiếc xe sáu vạn kia, vậy thì cũng không cần do dự. Bây giờ giá cả cũng rẻ, lại dễ mua, cho dù cha mẹ biếtcũng sẽ không nói gì.Cứ mua trước, về sau sẽ đổi, chiếc xe này có thể đưa cho Trần Mộng Nghiên lái."Tót!"Trần Mộng Nghiên cũng thấy chiếc xe này không tồi, lại thấy Dương Minh muốn mua, nên có chút caohứng.Hai người vô tình đi đến chổ trưng bày của một chiếc xe Mercedes-Benz. Bây giờ Dương Minh khôngcó hứng thú với dòng xe nổi tiếng này.Chẳng qua, ở đây Dương Minh nhìn thấy một người quen, chính là Tôn Tam, quản gia của Tôn Khiết.Bây giờ Tôn Tam hình như đang răn dạy với một người nào đó, từ hình dáng miệng của họ có thể đại kháibiết được là đang nói chuyện phiếm.Thì ra người kia là quản lý của cửa hàng này, hình như là chọc giận một người khách hàng, mà cái ô tôthành này lại là sản nghiệp của Tôn gia, nên Tôn Tam đứng ra giải quyết.Tôn Tam cũng thấy Dương Minh, cũng gật đầu với hắn, rồi liếc nhìn đầy thâm ý về hướng Trần MộngNghiên, sau đó lại quay đầu tiếp tục răn dạy quản lý.Dương Minh cũng cười cười với ông, chẳng qua không bước lại chào hỏi. Có lẽ Tôn Tam bởi vì cóTrần Mộng Nghiên bên cạnh mình, nên không muốn làm mình xấu hổ.Dương Minh đang chuẩn bị xoay người lại, cùng Trần Mộng Nghiên rời đi, thì chợt nghe một âm thanhkì quái."A, đây không phải Trần Mộng Nghiên sao?"Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đồng thời quay đầu lại, thấy một cô gái ăn mặc cũng thời trai đangkhoát tay một tên mập mập đứng cách đó không xa, người vừa kêu lên là cô gái ấy.Trần Mộng Nghiên nhíu anh, nhìn cô gái ấy nửa ngày, rồi mới do dự lên tiếng:"Bạn là Lâm Hương?""Sao thế, Trần Mộng Nghiên, bạn học riết ngu luôn rồi à?"Lâm Hương nhìn thoáng qua Dương Minh bên cạnh Trần Mộng Nghiên, châm chọc nói:"Ồ, quên mất, bạn bây giờ đã lên đại học rồi phải không? Chẳng qua mới học năm nhất, chặc chặc."Trần Mộng Nghiên gật đầu, cũng không muốn nhiều lời, vì thế nói với Dương Minh:"Chúng ta đi thôi, là bạn học thời sơ trung với em""Haha, đừng đi, hai người đến mua xe hả? Hay là đến nhìn cho đã ghiền?"Lâm Hương thấy cách ăn mặc của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, vừa nhìn là biết không phảingười có tiền, vì thế châm chọc nói."Chúng tôi đến mua xe, chẳng qua bạn gái của tôi không thích cô, nên cô cứ tự nhiên đi"Dương Minh trừng mắt nhìn Lâm Hương, sau đó cảnh cáo."Haha, đồ nhà quê, cỡ như anh mà đòi mua xe?"Lâm Hương mở miệng chế nhạo:"Anh chưa từng nghe qua câu chuyện cười này chưa? Có một lão già đến chổ bán xe ô to, móc ra haingàn nói là muốn mua một chiếc Santana. Người bán hàng liền cười hỏi, ông nói cái gì? Lão già nhà quêđó nói, ngoài cửa hàng viết Santana 2000! Người bán hàng đó cười khổ nói, ông đi qua đối diện mà muachiếc Mer giá 600 đi! Tôi thấy anh chính là lão già nhà quê đó, cũng muốn mua xe giống mọi người sao?""Nói xong chưa? Chuyện của cô chẳng vui chút nào"Dương Minh đột nhiên giơ tay lên vỗ mạnh lên mặt của thằng mập mập kia, nói:"Có phải hay không, toan thái hang?"Tên mập kia đột nhiên nghe thấy có người gọi ngoại hiệu thời sơ trung của mình, giật mình sửng sốt,mấy năm nay cùng với Lâm Hương tỏ vẻ ghê gớm trước mặt người khác, nay lại bị Dương Minh vỗ chomột cái, nhất thời không biết làm gì, vừa định phát tác, nhưng cẩn thận nhìn lại người trước mắt, nhất thờigiật mình:"Anh. anh là Dương Minh?""Toan thái hang, trí nhớ của mày không được tốt, tốn nhiều thời gian như vậy mới nhớ ra tao, xem ra ấntượng về tao vẫn chưa được khắc sâu!"Dương Minh cười nói."Không. không phải. Dương ca. anh đừng đánh em."Thằng mập hoảng sợ, vội vàng nói.Thằng mập này hồi trước là bạn học thời trung học Hồng Kỳ với Dương Minh, lúc ấy thằng này ỷ trongnhà có tiền, nên trong trường rất bố láo, rồi vô tình đắc tội với Dương Minh, Dương Minh không quản hắnlà cái chó gì, trực tiếp đập hắn.Sau đó, thằng này không phục, kéo thêm vài người đến gây phiền toái cho Dương Minh. Kết quả lại bịDương Minh đập đuổi hết, hơn nữa về sau, Dương Minh mỗi lần mà gặp hắn, đều dạy dỗ hắn một chút, từđó làm cho hắn sinh ra nổi ám ảnh trong lòng, nhìn thấy Dương Minh, đầu tiên đều là:"Dương ca, anh đừng đánh em."Câu nói lơ đãng vừa rồi, chính là từ trong trí nhớ của hắn nhảy ra."Ông xã, đó là ai vậy?"Lâm Hương không hiểu chuyện gì đang xảy ra."Cô câm miệng cho tôi!"Thằng mập lớn tiếng quát:"Mau gọi Dương ca đi!"Dương Minh lắc đầu, thản nhiên nói:"Không cần, toan thái hang, đây là bạn gái mày?""Phải. phải. Dương ca, có chuyện gì không?"Thằng mập không biết Dương Minh muốn làm gì, nên kiên trì hỏi."À, cũng không có gì, tao là lão già nhà quê, chuẩn bị bỏ sáu trăm đồng ra mua chiếc Mer"Dương Minh nhìn thấy cô nàng này có địch ý với Trần Mộng Nghiên, vì thế mượn cơ hội này trả thù.Chương 540: Ai Là Đồ Nhà QuêTuy rằng không rõ giữa Trần Mộng Nghiên và Lâm Hương có thù oán gì, nhưng mà thường thì mấy côgái xinh đẹp hay bị người khác ghen tị, mà Lâm Hương tuy rằng cũng dễ nhìn, nhưng so ra còn kém TrầnMộng Nghiên rất nhiều.Dương Minh làm bộ như lơ đãng đi qua đi lại, rồi lướt qua người của Tôn Tam, nhỏ giọng nói:"Chú Tôn, chú gọi bọn họ diễn trò với con, phối hợp một chút là được". Tôn Tam nhìn Dương Minh một cái, hơi hơi gật đầu, cũng không nói gì, mà tiếp tục quay sang nói nóivới tên quản lý, giống như là không biết Dương Minh vậy!"Khụ khụ! Người đâu? Tôi muốn mua xe!"Dương Minh sau khi trở lại, đột nhiên nói."Đến đây, đến đây!"Tay quản lý ngốc này hiển nhiên đã được Tôn Tam bày mưu rồi, nên vội vàng chạy đến trước mặtDương Minh.Theo lý thuyết, chổ tiêu thụ ô tô này cũng chỉ là nơi tiến hành tiêu thụ của Tôn gia, hoàn toàn có thểkhông cần nể mặt, nhưng tình huống bây giờ thì không giống bình thường, Tôn gia ở Đông Hải có địa vị gì?Tôn gia đang làm gì?. Trong lòng những người kinh doanh đều rất rõ ràng, cho nên lời mà Tôn Tam nói racũng rất nghe."Tiên sinh, tôi là quản lý ở đây, họ Lưu, đây là danh thiếp của tôi. Ngài muốn mua xe sao?"Quản lý hỏi."Đúng vậy"Dương Minh cầm lấy danh thiếp, sau đó nhìn thoáng qua nói:"Đây là chiếc Benz 600?""A?"Quản lý sửng sốt, chẳng qua lập tức phản ứng lại, nếu như Tôn Tam đã dặn phải phối hợp, vậy thì cứlàm theo mà thôi, vì thế nói:"Đúng vậy đây là Benz 600, còn bên kia là Benz 320!""Ồ, vậy tôi mua chiếc ba trăm hai cho rẻ"Nói xong, Dương Minh móc trong túi ra ba trăm hai mươi đồng, đưa cho quản lý, nói:"Tôi muốn mua chiếc Mer 320, là ba trăm hai mươi đồng sao?""Đúng. đúng vậy"Quản lý cầm lấy tiền trong tay Dương Minh, sau đó nói."Vậy làm thủ tục đi"Dương Minh nói."A? Được. vậy mời tiên sinh."Quản lý do dự một chút, rồi mời Dương Minh vào phòng khách quý, theo hắn thấy, có thể là Tôn Tammuốn dựa vào chuyện này mà muốn xảo trá mình một số, mà chiếc Benz này chính là vật xảo trá. Cho nêncũng trở lại bình thường, hơn nữa Dương Minh không chỉ vào chiếc Benz 600, nếu không thì càng mệt.Hành động của Dương Minh và quản lý làm cho Lâm Hương và thằng mập bên cạnh nhìn mà choángváng. Cái gì thế này? Ba trăm hai mươi đồng mua một chiếc BenzCuối cùng là đầu của tay quản lý này bị chấn thương, hay là do mình hiếm thấy việc kỳ quái? Thế giớinày thật sự điên hết rồi!Nhìn Dương Minh và người quản lý vào trong làm thủ tục, Lâm Hương đã đứng không yên, hỏi tên mậpbên cạnh:"Anh nói xem, hôm nay có phải ngày giảm giá không?""Giảm giá? Thật sao?"Tên mập cũng hoài nghi hỏi."Em cảm thấy hình như là thật, hay là chúng ta cũng mua một chiếc Benz đi, đừng mua chiếc HondaCRV!"Lâm Hương đề nghị:"Benz nó oai hơn!""Vậy mua một chiếc đi, dù sao cũng rẻ."Thằng mập tuy rằng cảm thấy khó hiểu, nhưng sự thật xảy ra trước mắt, Dương Minh vừa mới muaxong, làm cho hắn không thể không tin."Xin hỏi, chiếc Benz 600 này, giá sáu trăm đồng?"Lâm Hương hỏi cô bán hàng."Sáu trăm đồng?"Cô bán hàng nhìn Lâm Hương, trong mắt có chút hèn mọn:"Bên kia còn có chiếc Benz 320, ba trăm hai mươi đồng, cô mua không?""Mua, mua cái kia cũng được!"Lâm Hương không nghe ra ngữ khí châm chọc của cô bán hàng, mà gật đầu nghiêm trang nói."Đồ nhà quê!"Cô bán hàng mắng một câu:"Cô đang nằm mơ hả? Tôi thấy cô muốn quậy phá rồi! Đi đi! Đồ thần kinh!""Vừa rồi hắn không phải mới mua sao?"Lâm Hương chỉ vào Dương Minh ở trong phòng, trên mặt đã đổi sắc rồi. Mình vừa rồi mới châm chọcDương Minh là đồ nhà quên, kết quả là bị người ta mắng thành đồ nhà quê liền."Tôi không biết, cô đi hỏi quản lý đi"Cô bán hàng tức giận nói."Cái này."Lâm Hương trợn tròn mắt, chẳng qua vẫn chưa có ý từ bỏ, nếu chỉ tốn sáu trăm đồng mà mua được mộtchiếc Benz, vậy thì thật sự quá tiện nghi rồi!Vì thế, cùng thằng mập đi vào phòng khách, Lâm Hương cẩn thận hỏi:"Xin hỏi hắn vừa mua một chiếc Benz 320?"Quản lý không biết Lâm Hương muốn gì, vì thế gật đầu nói:"Đúng vậy, thì sao?""Tôi cũng muốn mua một chiếc được không?"Lâm Hương hỏi."Không bán, người đâu, đem người này ra ngoài, có bệnh sao?"Quản lý tức giận nói.Vì thế, hai người bảo vệ tới, lễ phép mời Lâm Hương và thằng mập ra ngoài.Bên ngoài ô tô thành, Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cùng ôm bụng cười ha hả."Dương Minh, anh thật là xấu, làm cho Lâm Hương xấu mặt"Trần Mộng Nghiên tuy rằng nói vậy, nhưng mà Dương Minh thay nàng trút giận, cũng làm cho nàng rấtlà vui vẻ."Bọn họ ngu quá mà, anh cũng đâu có làm xấu mặt họ đâu"Dương Minh vô tội nói."Haha. đúng vậy"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói:"Anh quen biết ông quản lý kia sao?""Ừ, xem như cũng có quen biết"Dương Minh hàm hồ nói:"Ông ta là bạn của bạn anh""À, hèn chi!"Trần Mộng Nghiên cũng không hỏi nhiều, dù sao cũng có chút phức tạp."Lâm Hương kia có thù oán gì với em sao?"Dương Minh hỏi."Cũng không có gì!"Trần Mộng Nghiên lắc đầu:"Lúc ở sơ trung, trong lóng có một nam sinh thích em, mà Lâm Hương lại trùng hợp thích người namsinh đó. sau này, dù nàng đã thành bạn gái của người nam sinh đó, nhưng nam sinh đó vẫn mượn cơ hội lôikéo làm quen với em, kết quả là Lâm Hương cho rằng em là hồ ly tinh, câu dẫn bạn trai của nàng.""Bệnh thần kinh, bộ dạng như gà tây vậy"Dương Minh bĩu môi nói."Haha, đừng nói nàng ta nữa, nhưng mà, Dương Minh, về sau anh đừng động thủ đánh người nữa, saovừa rồi anh lại đánh người kia?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Ồ? Em hỏi toan thái hang hả? Hắn là bạn học sơ trung của anh, thiếu nợ chưa trả thôi"Dương Minh nói."."Trần Mộng Nghiên không nói gì, sự tình thật trùng hợp, bạn học sơ trung của mình và bạn học sơ trungcủa Dương Minh tự nhiên lại thành một đôi!Hai người từ ô tô thành đi ra, cũng đã gần trưa, vì thế đón một chiếc taxi về nhà Trần Mộng Nghiên.Trần mẫu làm việc ở công ty, không giống như Trần Phi là nhân viên công vụ, chính sách của công tyđối với ngày nghỉ tựa hồ rộng rãi hơn, giống như hôm nay nè, được nghỉ sớm.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên lúc về nhà, Trần mẫu đang làm đồ ăn trong bếp, nhìn thấy DươngMinh và Trần Mộng Nghiên trở về, vội vàng ra đón."Chào dì"Dương Minh nhìn thoáng qua Trần mẫu, bởi vì buổi tối ăn đốt nướng có chút hiểu lầm, nên DươngMinh mất tự nhiên."Haha, Dương Minh đến đây, mau vào trong ngồi"Trần mẫu thì không sao, trưởng bổi cũng không có gì xấu hổ."Dì ơi, con mua cho dì và chú Trần hai kiện dương nhung sam"Dương Minh cầm đồ trong tay đưa ra:"Màu sắc vẫn còn mới, rất hợp để mặc lễ mừng năm mới""Ồ? Đến được rồi, còn mua đồ làm gì! Dì và chú Trần có kêu con tiêu tiền đâu"Trần mẫu tuy rằng nói vậy, chẳng qua lại cao hứng nhận lấy, dù sao cũng là tâm ý của tụi nhỏ."Haha, con và Trần Mộng Nghiên cùng mua, không có tốn tiền, ông chủ chổ đó là bạn của con"Dương Minh cười nói."Thật sao?"Trần mẫu không tin được, Dương Minh còn có thể quen biết ông chủ cửa hàng đó sao."Đúng vậy, mẹ, hình như con trai của tổng tài tổng công ty đó, là học sinh mà Dương Minh dạy kèm"Trần Mộng Nghiên giải thích."Thì ra là vậy"Trần mẫu nghe Trần Mộng Nghiên nói vậy, cũng tin, mở hộp dương nhung sam được đóng gói ra, nhìnnhìn kiểu dáng, cảm thấy cũng rất đẹp, vì thế khen:"Không ngờ Dương Minh con lại rất tinh mắt!""Đâu có đâu, là Mộng Nghiên giúp con tham mưu đó"Dương Minh cười nói."Dì thích lắm, cảm ơn con."Trần mẫu nói:"Các con ngồi đi, dì đi nấu cơm, lát nữa cha của Mộng Nghiên sẽ về""Dì, để con giúp cho"Dương Minh đứng dậy nói."Được rồi, để Mộng Nghiên giúp dì cũng được, con là con trai, động tay động chân cái gì, chuyện nhàbếp con không nên lo!"Trần mẫu khoát tay nói:"Con xem TV một lát đi!""Vậy cũng được."Quả thật Dương Minh cũng chẳng biết gì về chuyện bếp núc cả, hắn vừa rồi muốn đi cũng chỉ có thểgiúp rửa chén này nọ thôi, chứ chả giúp ích gì cho đời đâu. Vi thế cũng không kiên trì, ngồi xuống, TrầnMộng Nghiên và mẹ cùng vào bếp chuẩn bị đồ ăn! Dương Minh lần đầu tiên đến nhà làm khách, đươngnhiên không thể tiếp đón qua loa được.Chương 541: Xuất Hiện Ảo GiácNhà của Trần Mộng Nghiên thuộc loại nhà ba phòng điển hình, cách bài trí cũng có phần xa hoa, chẳngqua, theo lời Trần Mộng Nghiên nói, thì căn nhà này được công ty của mẹ cấp cho.Chổ Trần mẫu làm việc, cũng là một công ty nhà nước có hiệu quả và lợi ích vô cùng tốt, hơn nữa lại làlãnh đạo trong công ty, nên cũng được ưu đãi không ít. Tiền lương và trợ cấp cũng không tệ, so với TrầnPhi thì tốt hơn nhiều, phải sống dựa vào vợ.Chẳng qua, lời này Dương Minh không dám nói, chỉ dám nghĩ trong đầu.Dương Minh muốn đi thăm phòng của Trần Mộng Nghiên nhưng lần đầu đến nhà làm khách, cũng khôngthể tùy ý đi lại, chẳng qua cái này không làm khó Dương Minh. Hắn trực tiếp dùng thấu thị quét mắt quatoàn bộ khắp căn nhà.Ba phòng, trừ phòng sách, và phòng ngủ lớn ra, thì còn lại đương nhiên là phòng của Trần MộngNghiên, Dương Minh nhìn vào bên trong, nó được bài trí rất đơn giản, một cái bàn học nhỏ, một giườngnhỏ, một giá sách và một tủ đồ.Trên bàn học có để cái laptop mà Dương Minh hồi trước mua cho nàng, trong phòng gọn gàng sạch sẽ,màn cửa và tấm lót giường đều là hình hoạt họa, là phòng ngủ điển hình của con gái.Không lâu sau, ngoài cửa truyền ra tiếng mở khóa, Dương Minh thu hồi tầm mắt lại, hướng ra cửa nhìn,thì ra là Trần Phi trở về."Chú Trần!"Dương Minh đứng dậy, vội vàng đi đến cửa, tiếp nhận lấy túi đồ của Trần Phi."Tiểu tử, thay đổi khi nào vậy?"Trần Phi nói:"Trước kia chưa từng thấy con tôn kính chú như vậy!""Bây giờ không giống lúc trước."Dương Minh cười nói:"Lúc trước hai ta là bạn lâu năm, bây giờ chú là nhạc phụ của con""Ba hoa!"Trần Phi vỗ vào ót Dương Minh một cái:"Mộng Nghiên và mẹ nó đâu?""Ở trong bếp, con muốn đi hỗ trợ, nhưng mà không giúp ích được gì"Dương Minh vô tội nói."Vậy thì tiện nghi quá rồi!"Trần Phi cười nói:"Vừa lúc chú có việc kiếm con, vào phòng sách với chú""Ồ?"Dương Minh sửng sốt, không ngờ Trần Phi vừa về là có chuyện cần nói với mình, chẳng qua cũngkhông cự tuyệt, vì thế theo Trần Phi vào trong phòng. Nhưng mà, chợt nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị củaTrần Phi, Dương Minh bỗng nhiên có cảm giác không yên.Trước kia mình cũng chưa từng có cảm giác này, trước kia dù có nói chuyện với Trần Phi thế nào thìcũng là việc riêng, đều có thể bình thản ung dung, còn có thể nói giỡn được. Chẳng qua, bây giờ thì khác,Trần Phi là nhạc phụ của mình, không giống với thân phận ban đầu.Vào trong phòng, Trần Phi bảo Dương Minh ngồi xuống ghế."Chú Trần, chú ngồi trước đi"Dương Minh cười lễ phép."Lúc trước đâu thấy con khách khí như vậy?"Trần Phi cười như không cười, nhìn Dương Minh nói:"Con ngồi đi, chú ngồi ở đây"Nói xong, Trần Phi ngồi xuống ghế sau bàn."Chú Trần, chú tìm con có chuyện gì?"Dương Minh sau khi ngồi xuống, liền trực tiếp hỏi. Hắn không thích quanh co lòng vòng, nếu Trần Phitìm hắn, nhất định là có chuyện."Dương Minh, con quen biết với Chu Giai Giai sao?"Trần Phi ổn định chổ ngồi, rồi đột nhiên hỏi."A?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Trần Phi:"Chu Giai Giai. chú Trần, sao chú biết nàng?""Chú còn biết nàng ta thích con, có phải không?"Trần Phi không đáp, mà lại tiếp tục hỏi."Hả?"Dương Minh càng lúc càng kinh ngạc, không hổ là cảnh sát, chuyện này cũng có thể điều tra? Chẳngqua, Trần Phi nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ hoài nghi mình và Chu Giai Giai có vấn đề?"Đừng kinh ngạc, trả lời chú có phải hay không?"Trần Phi thấy Dương Minh như vậy, có chút buồn cười."Ặc. Chú Trần, con và Chu Giai Giai không có quan hệ, nàng ta bây giờ là bạn gái của Vương ChíĐào."Dương Minh vội vàng giải thích."Cái đó chú cũng biết"Trần Phi cười nói:"Con khẩn trương làm gì?""Con đương nhiên khẩn trương rồi, chú hỏi mấy cái này sao con không khẩn trương được!"Dương Minh tức giận nói:"Chú Trần, chú muốn hù chết con hả?""Dương Minh, con có biết vì sao Chu Giai Giai lại đồng ý làm bạn gái của Vương Chí Đào không?"Trần Phi hỏi."Vì sao?"Dương Minh thuận miệng hỏi, sau đó làm cảm thấy không đúng, vì thế nói:"Chú Trần, chú nói nàng ta làm gì?"Trần Phi im lặng một hồi lâu, sau đó mới lên tiếng:"Dương Minh, có một số việc, chú muốn nói với con, nhưng mà, con nhất định phải giữ bí mật, khôngthể nói ra"" Chú Trần, chú đang nói gì vậy?"Dương Minh nghi hoặc:"Có gì mà giữ bí mật?""Chuyện có liên quan đến cha con Vương Chí Đào!"Trần Phi nghiêm túc nói:"Cảnh sát bên chúng bây giờ đang tiến hành theo dõi cha con Vương thị, chú hy vọng con có thể hợptác!"Thấy biểu tình của Trần Phi, Dương Minh cũng không khỏi nghiêm nghị, vội vàng nói:"Chú Trần, chú yên tâm, con mà chú không biết sao? Con sẽ không nói lung tung đâu""Chu Giai Giai bây giờ đang chấp hành một nhiệm vụ bí mật, ân oán của con và nàng chú cũng biết, vàân oán của con với Vương Chí Đào, chú cũng hiểu được. Nhưng mà, chú hy vọng trong khoảng thời giannày, con không cần gây xung đột với họ, để tránh phá hư kế hoạch của Chu Giai Giai, hơn nữa chọc giậncha con Vương thị, ép bọn họ làm liều!"Trần Phi dặn dò.Trong lòng Dương Minh cười lạnh, làm liều? Liều như thế nào? Cứ việc, liều thì ăn nhiều, mà cũngchết nhiều!"Chú Trần, chú chuẩn bị bắt Vương Tích Phạm?"Trong lòng Dương Minh có chút hưng phấn, cho đến giờ, Dương Minh vẫn muốn tìm cơ hội tiêu diệtcha con Vương thị, nhưng mà vẫn chưa có thời cơ thích hợp.Cha con Vương thị không giống phần tử hắc đạo, với hắc đạo, có thể sử dụng chút thủ đoạn. Nhưng màcha con hắn thì khác, dù sao Vương Tích Phạm cũng có thân phận, nếu mình thật sự xử lý Vương TíchPhạm, vậy thì đó là một phiền phức khó giải quyết.Cho nên, khi Dương Minh từ miệng Tống Hằng biết được Vương Tích Phạm đang tiến hành buôn lậu,nhất thời vui vẻ, lập tức dặn dò hắn thu thập một chút chứng cứ phạm tội và ghi âm lại, nhưng bây giờVương Tích Phạm đã kín đáo rất nhiều, tuy rằng cũng có nhắc đến chuyện buôn lậu với Tống Hằng, nhưngvẫn chưa có hành động. Trong tay Dương Minh bây giờ chỉ có ghi âm về kế hoạch của Vương Tích Phạm,cũng không có thêm căn cứ chính xác nào."Chuyện này có liên quan rất nhiều, con đừng hỏi"Trần Phi lắc đầu nói."Con không biết chú Trần điều tra cái gì, nhưng mà con cho rằng các chú đang theo dõi vụ án buôn lậu"Dương Minh do dự một chút, rồi quyết định thẳng thắn với Trần Phi."Ồ?"Trần Phi nghe Dương Minh nói xong, mở to mắt ra nhìn:"Sao con biết được?"Cũng khó trách Trần Phi kinh ngạc, chuyện Vương Tích Phạm buôn lậu, cũng chỉ có vài người biết, cònchưa công khai ra ngoài, Dương Minh lại có thể biết! Cái này sao không làm cho Trần Phi kinh dị chứ!Nếu như trong đội có nội gián. nghĩ đến đó, Trần Phi liền đổ mồ hôi!"Haha. con có một người. coi như là bạn đi, dù sao cũng là tổng giám đốc của một công ty mậu dịch,cũng có quyền lợi được nhập khẩu miễn phí, Vương Tích Phạm đang muốn tìm hắn hợp tác"Dương Minh nói:"Ở chổ con còn có ghi âm cuộc nói chuyện của Vương Tích Phạm!""Thật không?"Trần Phi nghe xong mừng rỡ:"Thật tốt quá? Bạn của con là ai? Có thể an bài cho chú gặp mặt không?""Đương nhiên là không vấn đề, mấy cuốn băng ghi âm con còn muốn giao cho chú nữa!"Dương Minh thầm nghĩ, xem ra Trần Phi cũng điều tra một việc, xem ra, Vương Tích Phạm sẽ nhanhchóng."Tốt, nếu con đã biết, chú cũng không giấu con. Vương Tích Phạm là kẻ bị chúng ta tình nghi là buônlậu, nhưng không có căn cứ chính xác"Trần Phi nói:"Tất cả manh mối đều nằm trên người của Tô Đại Trí, là em vợ của hắn, nhưng mà, hắn ta giống như đãbiến mất khỏi thế gian, bọn chú không thể tìm được hắn""Tô Đại Trí."Dương Minh lắc đầu, hắn chưa từng nghe qua cái tên này:"Bên cạnh Vương Tích Phạm có một người tên là Hoàng Hữu Tài, chú có chú ý không?""Ừ, hắn cũng nằm trong phạm vi theo dõi của chú, nhưng mà, hắn tựa hồ chỉ là một thư ký của VươngTích Phạm, hình như cũng không biết nhiều"Trần Phi nói.Dương Minh gật đầu, không nói gì, nhưng mà hắn cảm thấy chuyện Tô Đại Trí mất tích có điểm quái dị,nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi nhắm hai mắt lại.Chuyện tình quái dị đột nhiên xuất hiện! Bất thình lình, giống như là một cuộn phim chiếu chậm đangphát lại trong đầu Dương Minh!Đoạn đầu tiên, Vương Tích Phạm lái xe, chở Hoàng Hữu Tài chạy như điên trên đường, chiếc đó cũngkhông phải là chiếc Benz mà Vương Tích Phạm hay ngồi, mà là một chiếc xe màu đỏ có vẻ bề ngoài cũ kỷ.Đoạn phim thứ hai: Vương Tích Phạm để một người đàn ông vào sau xe, xem ra, người kia đã hôn mê.Đoạn thứ ba: Vương Tích Phạm ở trong công trình bỏ hoang, đang cầm xẻng lấp một cái hố trên mặtđất! Trong hố là người đàn ông không biết kia, chẳng qua, bây giờ lòng ngực của người đó đã đầy máutươi, hẳn là đã chết!Ba đoạn phim ngắn này hiện ra rất nhanh trong đầu Dương Minh, làm cho Dương Minh nhất thời khôngbiết phải làm sao!Chương 542: Lại Là Dị Năng Phá RốiHay là, mình xuất hiện ảo giác? Dương Minh lắc đầu, ngày hôm qua nghỉ ngơi cũng tốt mà, sao trongđầu mình lại đột nhiên xuất hiện thứ này?Hơn nữa, ba đoạn phim đó, vô cùng rõ ràng! Giống như là Dương Minh tận mắt nhìn thấy vậy! Nếu nhưlà ảo giác, thì hơi quá mức quỷ dị!Trong đoạn phim đó, có một người xa lạ mình không biết, nếu chỉ có Vương Tích Phạm và Hoàng HữuTài, vậy thì có thể tạm chấp nhận, nhưng mà, người kia mình chưa từng gặp, sao lại xuất hiện ảo giác?Dương Minh do dự một chút, bỗng nhiên chấn động, rồi quay sang hỏi Trần Phi:"Chú Trần, cái người tên Tô Đại Trí kia, có phải đại khái cao khoảng một mét bảy, mặt chữ điền, trênmắt phải còn có nốt ruồi đen?""Đúng vậy? Làm sao con biết? Con quen biết hắn?"Trần Phi tò mò hỏi."Không phải. không thể nói rõ được."Dương Minh cảm thấy ý nghĩ của mình bây giờ quá hỗn loạn, quả nhiên. quả nhiên là sự thật! Khôngphải ảo giác! Người đàn ông xa lạ kia là Tô Đại Trí!Nhưng mà, cảm giác này vô cùng quái dị! Sao mình có thể biết bộ dáng của Tô Đại Trí? Mấy đoạnphim ngắn đó. biểu thị cho cái gì? Tô Đại Trí bị người ta giết chết? Mà hung thủ, lại chính là Vương TíchPhạm?Dương Minh nhíu mày, cố gắng muốn nhìn xem Tô Đại Trí bị giết như thế nào, nhưng bất kể là trợn trònhay nhắm mắt lại, thì cũng không xuất hiện tình cảnh vừa rồi.Chỉ có ba đoạn phim kia, vẫn còn lưu lại trong đầu Dương Minh rõ ràng.Dị năng của mình Nhưng tại sao luôn mang đến cho mình bất ngờ không hiểu cùng với thất vọng khônghiểu? Không có nguyên nhân, cuối cùng Dương Minh đành phải quy kết ba đoạn phim của mình là do dịnăng gây ra.Dương Minh thở dài, chỉ có thể đợi về nhà rồi từ từ suy nghĩ, bây giờ đang ở trong nhà Trần MộngNghiên, không có tâm tình để nghiên cứu"Dương Minh, con sao thế/"Trần Phi thấy biểu tình của Dương Minh vô cùng kì quái, không nhịn được hỏi."Không có. Chú Trần."Dương Minh nhíu mày:"Chú Trần, con cảm thấy là, Tô Đại Trí có khả năng đã bị Vương Tích Phạm diệt khẩu rồi!""Diệt khẩu? Ý của con là."Trần Phi chấn động, nhìn Dương Minh nói:"Tô Đại Trí đã chết?""Con chỉ cảm thấy như thế, nếu người quản lý chuyện buôn lậu là Tô Đại Trí, Vương Tích Phạm vì tựbảo vệ mình, nên có thể đã giết hắn diệt khẩu!"Dương Minh chỉ có thể dựa vào những đoạn phim ngắn ấy nói ra": "Tô Đại Trí chết rồi, thì Vương Tích Phạm mới yên tâm!" " Tô Đại Trí là em vợ của Vương Tích Phạm, hắn không thể xuống tay được đâu" Trần Phi nghe phân tích của Dương Minh, không khỏi lâm vào trầm tư" Con không biêt. nhưng mà, loại người như Vương Tích Phạm có thể làm ra được chuyện này" Dương Minh không có khả năng nói ra những gì mình thấy, đừng nói là những việc này là thật, cho dùlà vậy thì có nói ra, Trần Phi cũng sẽ không tin, ngược lại còn dễ dàng bị lộ ra dị năng của mình."Chú hiểu rồi, chú sẽ bắt tay vào điều tra chuyện này" Trần Phi gật đầu: "Giả thuyết của con cũng hợp lý lắm" " Con xem trên TV này nọ cũng thấy như vậy, người xấu vì bảo vệ mình, tìm một cái công trường bỏhoang rồi giết người diệt khẩu, sau đó trực tiếp chôn thi thể xuống đất!" Dương Minh không rõ ràng là cái công trường kia ở chổ nào, vì thế chỉ nêu lên giả thuyết cho TrầnPhi chú ý." Haha, con cũng rất thông minh, vụ án Cơ Thủy Sinh lần trước cũng vậy, con có thể nói ra những chi tiếtquan trọng!" Trần Phi tán thưởng nói." Con bây giờ cũng căn cứ theo tình hình mà phỏng đoán thôi, chuyện không nhất thiết phải như vậy, chúcũng đừng cho rằng con nói dối giúp chú phá án" Dương Minh cho Trần Phi một lời khuyên, chỉ là ngay cả hắn cũng không xác định được nhữ.ng cáimình nhìn là gì" Không sao đâu, bọn chú phá an cũng phải không ngừng điều tra" Trần Phi nói: "Mà giả thuyết của con cũng hợp tình hợp lý. Nhớ kỹ, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không đượcnói với Mộng Nghiên!" " Dạ, con biết rồi" Dương Minh gật đầu: "Sau khi trở về con sẽ liên lạc với người kia, để cho hắn gặp mặt chú" " Tốt." Trần Phi đang nói, thì bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa." Cha, Dương Minh, hai người có bên trong không? Ăn cơm!" Là giọng của Trần Mộng Nghiên." Đi thôi, ăn cơm!" Trần Phi đứng lên, vỗ vai Dương Minh nói, hai người đi ra khỏi phòng.Chỉ thấy Trần Mộng Nghiên đang mang một cái tạp đề nhỏ, bộ dáng vô cùng đáng yêu, nhìn thấy haingười đi ra, hỏi: "Cha, cha gọi Dương Minh vào đó để làm gì?" " À, không có gì, chỉ là hỏi tiểu tử này có thật tâm với con hay không" Trần Phi cười nói." Chán ghét! Cha, sao cha lại không nghiêm chỉnh gì hết vậy!" Trần Mộng Nghiên xấu hổ, không tiếp tục đề tài này nữa.Đây cũng là điều Trần Phi mong muốn, vì thế nói: "Đi thôi, ăn cơm, đừng để mẹ con lo lắng" Ba người xuống nhà ăn, Trần mẫu đã chuẩn bị xong một bàn đồ ăn phong phú, nhìn thấy đám ngườiDương Minh đi xuống, vì thế nói: "Dương Minh, con tìm chổ ngồi đi, đến đây thì đừng có ngại ngùng, xem như nhà mình đi!" " Dạ" Dương Minh gật đầu cười, rồi cầm lấy chén cơm mà Trần mẫu đưa tới, sau đó ngồi bên cạnh TrầnMộng Nghiên.Bỡi vì đều là người nhà, nên cũng không có quy tắc gì, ngồi vào chổ xong, Trần Phi bắt đầu khai tiệc,bắt đầu gắp đồ ăn mình thích." Dương Minh, nghe Mộng Nghiên nói, mẹ con kêu dẫn Mộng Nghiên đến nhà vào lễ mừng năm mới?" Trần Phi vừa ăn vừa hỏi." Dạ, nhưng mẹ con cũng nói, sợ hai người không đồng ý" Dương Minh gật đầu: "Đêm 30 nếu Trần Mộng Nghiên không cùng với hai người, thì có chút." " Con dâu đi đến nhà chồng mừng lễ năm mới, đó cũng là bình thường" Trần Phi nói: "Ngày hôm qua chú và dì đã thương lượng với nhau, con xem có được không?" " Chú nói đi" Dương Minh biết chuyện này không dễ dàng là mđược, dù sao bây giờ cũng khác xưa, trong nhà chỉcó một con." Dương Minh, con về nhà thương lượng với cha mẹ con, coi có thể để hai người cùng một chổ mừng lễnăm mới không?" Trần mẫu tiếp lời Trần Phi, nói: "Nhiều người thì càng náo nhiệt" " À, hẳn là không có vấn đề" Dương Minh nghĩ nghĩ, thấy đề nghị của Trần mẫu hợp tình hợp lý, hai nhà cùng nhau đón lễ mừngnăm mới, cũng không sao cả, tránh được những chuyện không cần thiết: "Chẳng qua, nhà con hơi nhỏ, nếu hai người có qua, thì buổi tối nghỉ ngơi không được tiện." " Không sao đâu, con về thương lượng với cha mẹ, đến nhà chú mừng lễ cũng được, chổ của chú cũnglớn, sô pha trong phòng sách cũng có thể xếp thành giường đôi!" Trần Phi nói." Tốt lắm, lát nữa con trở về sẽ nói với bọn họ, sau đó sẽ gọi cho chú!" Dương Minh cũng hiểu đề nghị của Trần Phi không tồi, hơn nữa cha mẹ mình cũng chưa thu xếp gặpmặt cha mẹ của Trần Mộng Nghiên, cứ như vậy, không phải nhất cử lưỡng tiện sao?Bởi vì Trần Phi và Trần mẫu đều rất hài lòng với Dương Minh, cho nên bầu không khí bữa cơm rất tốt,tất cả mọi người đều vui vẻ, hơn nữa vừa ăn vừa nói chuyện, cho nên bữa cơm này kéo dài đến gần bốngiờ chiều, tính như là ăn cơm chiều luôn rồi.Ở lại nhà Trần Mộng Nghiên chơi đánh bài một chút, rồi Dương Minh mới đứng dậy chuẩn bị ra về." Dương Minh, hay là ở lại thêm lát nữa đi? Buổi tối có bánh chèo đó!" Trầu mẫu giữ lại." Dạ thôi, con trở về sớm, về thương lượng với cha mẹ, buổi tối nên về sớm chút" Dương Minh nói." Ừ, nếu vậy thì dì cũng không giữ con lại, trở về từ từ mà thương lượng với cha mẹ, có kết quả thì báocho dì biết" Trần mẫu dặn." Dì yên tâm, con trở về là sẽ bàn chuyện này đầu tiên!" Dương Minh nói." Được rồi, Mộng Nghiên, con tiễn Dương Minh đi!" Trần Phi nói." Dạ được" Trần Mộng Nghiên gật đầu, rồi mặc thêm áo khoác cùng Dương Minh đi xuống lầu, vừa rồi ở nhà, cóngười lớn, nên hai người tre tuổi không có cơ hội thân mật, bây giờ thừa dịp tiễn đưa, hai người có thểngọt ngào một chút.Đi xuống lầu, lúc ở lầu hai và lầu ba, Dương Minh xoay lại ôm lấy Trần Mộng Nghiên, nói: "Có nghĩ đến anh không?" " Dạ." Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng gật đầu: "Được rồi, ôm một chút thôi, lỡ như để hàng xóm thấy thì không tốt" " Không sau đâu, sợ cái gì, hôm nay đến năm rồi, mọi người đang ở nhà ăn bánh chèo coi TV mà!" Nói xong, Dương Minh đưa miệng hôn lên mặt Trần Mộng Nghiên một cái." Ai nha." Trần Mộng Nghiên không kịp phản ứng, đã bị Dương Minh hôn.Chương 543: Đánh GiáĐột nhiên cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, làm Trần Mộng Nghiên vội vàng đẩy DươngMinh ra, có chút thẹn thùng cúi đầu."Có người đến."Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói."Ừ."Dương Minh giương mắt ra nhìn, sau đó nói:"Là một bà già.""Có thể là Lưu nãi nãi, chúng ta nhanh xuống lầu đi, đừng để bà bắt gặp"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói, trong lúc bối rối cũng không rãnh tìm hiểu tại sao Dương Minh lạithấy rõ.Lúc đi xuống lầu, quả nhiên không lâu sau thấy được có một bà già đang đi xuống."Lưu nãi nãi"Trần Mộng Nghiên chào hỏi."Mộng Nghiên à, haha, đây là bạn trai của con sao?"Lưu nãi nãi nhìn Dương Minh cười hỏi."Xin chào Lưu nãi nãi, con là bạn trai của Mộng Nghiên, con gọi là Dương Minh!"Dương Minh gật đầu vấn an."Tốt tốt! Bộ dáng tuấn tú lịch sự!"Lưu nãi nãi nói."Lưu nãi nãi, đã trễ thế này rồi, bà còn đi đâu?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Ai, còn không phải đi rước cháu gái của bà sao, hết năm rồi mà vẫn phải học bù!"Lưu nãi nãi bất đắc dĩ nói:"Bà đi trước cho kịp giờ!""Dạ, Lưu nãi nãi, bà chú ý an toàn một chút"Trần Mộng Nghiên dặn dò."Không sao đâu! Đi đến góc được quẹo cái là tới."Lưu nãi nãi nói.Lưu nãi nãi đi rồi, Dương Minh mới hỏi:"Cháu gái của Lưu nãi nãi bao nhiêu tuổi? Sao hết năm rồi mà vẫn phải học bù?""Năm nay cấp ba."Trần Mộng Nghiên lặng lẽ thở dài nói.Dương Minh nghe xong, bất đắc dĩ lắc đầu, đúng vậy, hồi trước mình và Trần Mộng Nghiên cũng họccấp ba thôi, năm đó mỗi ngày đều phải học bù đến nửa đêm, nhất là cái kỳ nghỉ đông, cơ hồ không đượcnghỉ ngơi!"Đúng rồi, Chu Giai Giai đến nhà em, gặp chú Trần?"Dương Minh hỏi."Ừ, nàng nói có chuyện cần nói với cha."Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi nói:"Cha của em vừa rồi đã nói gì với anh?""Chú Trần nói với anh, Chu Giai Giai nói với chú là nàng thích anh."Dương Minh cười khổ nói."A?"Trần Mộng Nghiên tuy rằng đã biết được tâm tư của Chu Giai Giai, nhưng không ngờ Chu Giai Giai cógan thẳng thắn với cha mình như vậy:"Nàng ta. nói thể nào?""Cụ thể thì anh không biết, chú Trần không kể lại."Dương Minh lắc đầu, loại chuyện này không kể ra thì tốt hơn."Ồ. Chu Giai Giai thật sự thích anh."Trần Mộng Nghiên gật đầu, sau đó đột nhiên nhỏ giọng nói:"Dương Minh, thật ra nàng ta rất đáng thương.""Hả?"Dương Minh khó hiểu nhìn Trần Mộng Nghiên, tự hồ như đây là lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên vì mộtnữ sinh khác mà nói. Hơn nữa lại là nữ sinh có thể trở thành tình địch của nàng! Điều này làm cho DươngMinh vô cùng kinh ngạc, đồng thời không khỏi bội phục Chu Giai Giai. Cuối cùng là dạng con gái gì? Tựnhiên có thể chiếm được sự đồng tình của Trần Mộng Nghiên, quả thật không đơn giản! Là Chu Giai Giaithật sự có chổ đáng đồng tình, hay là do nàng diễn trò quá đạt? Dương Minh không dám khẳng định, b âygiờ hắn không muốn dây dưa với đề tài này nữa, vừa nghĩ đến chuyện Chu Giai Giai thích mình, DươngMinh đã thấy đau đầu."Mộng Nghiên, em về đi, anh đi một mình được rồi"Dương Minh nhìn đồng hồ, lát nữa mình còn có một cuộc hẹn."Được, anh đi đường cẩn thận!"Trần Mộng Nghiên dặn dò:"Còn nữa, chuyện mà cha mẹ em nói, anh về nhà thương lượng, nếu không được cũng không cần miễncưỡng!""Ừ, anh biết rồi". Dương Minh ở dưới lầu, nhìn Trần Mộng Nghiên trở về nhà, mới rời đi.Đón một chiếc taxi, Dương Minh đi đến nhà của Lâm Chỉ Vận, khi đi ngang qua nhà Phương Thiên,Dương Minh theo thường lệ liếc nhìn một cái, trong phòng của Phương Thiên vẫn trống trơn, xem ra,Phương Thiên vẫn chưa về.Không biết Phương Thiên đi châu Âu rốt cục làm gì, thời gian dài như vậy mà vẫn không có tin tức, nóithật, Dương Minh cũgn có chút nhớ ông, hơn nữa, công phu của Dương Minh bây giờ tuy rằng lợi hại,nhưng đối với Phương Thiên, chỉ là con gà mà thôi, thật sự là làm mất uy danh của vua sát thủ.Dương Minh lắc đầu, đi đến cửa nhà Lâm Chỉ Vận, gõ cửa, không lâu sau, cửa mở ra, là một ngườithanh niên xa lạ:"Xin hỏi cậu tìm ai?""Tôi tìm Lâm Chỉ Vận. anh là?"Dương Minh kỳ quái, hắn không nghe nói Lâm Chỉ Vận có anh hay em gì cả." Đại Đông ca, là Dương Minh sao? Đến tìm em đó"Giọng nói của Lâm Chỉ Vận truyền ra, rồi sau đó, thân ảnh của Lâm Chỉ Vận cũng nhẹ nhàng xuất hiện."Đại Đông ca"?? Dương Minh có chút khó hiểu."Đại Đông ca, em giới thiệu cho anh, đây là Dương Minh, anh ấy là."Lâm Chỉ Vận thẹn thùng nói."Xin chào, tôi là Dương Minh, là bạn trai của Chỉ Vận"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng, vì thế vươn tay giới thiệu."Lý Đại Đông! Là ca ca thanh mai trúc mã với Chỉ Vận!"Lý Đại Đông liếc nhìn Dương Minh đầy địch ý, sau đó vươn tay ra nắm lấy tay của Dương Minh, mạnhmẽ bóp lấy tay hắn.Dương Minh âm thầm cười lạnh, xem ra vị" Đại Đông ca"này rất bất mãn với mình, quả thật, 99% người này có ý với Lâm Chỉ Vận, muốn ra oai phủ đầu vớimình.Lý Đại Đông nghe thấy Dương Minh là bạn trai của Lâm Chỉ Vận, cảm thấy trong lòng khó chịu, ánhmắt nhìn về phía Dương Minh cũng đầy lửa, đem toàn bộ sức lực dồn vào trong tay.Nụ cười trên mặt Dương Minh vẫn không đổi, giống như là sức mạnh trên tay Lý Đại Đông không cótác dụng.Lý Đại Đông thấy sắc mặt của Dương Minh vẫn thản nhiên, trong lòng có chút lo lắng, thấy không thểbắt tay quá dài được, vì thế cắn răng một cái, tăng thêm sức mạnh.Dương Minh đột nhiên nhếch miệng cười, nhiệt tình nói:"Ồ, xin chào, Đại Đông qua"Hắn cố ý đem" Đại Đông ca"kêu thành" Đại Đông qua"sau đó Dương Minh bắt đầu phát lực, trên tay hơi hơi động, mà sau ót của Lý Đại Đông đã đổ đầy mồhôi. Dương Minh chưa dùng lực mà Lý Đại Đông đã không chịu nổi.Nói thế nào đi nữa, tay chân của Dương Minh đều đã ngâm qua thuốc của Phương Thiên, hơn nữa bìnhthường cũng rèn luyện, đạo lực kinh người, muốn bóp nát tay của Lý Đại Đông cũng là dễ dàng!Lý Đại Đông cắn răng, kinh ngạc nhìn Dương Minh, sức nắm của mình cũng nổi danh lắm, thế mà lại bịDương Minh nhẹ nhàng đánh bại! Rốt cục không chịu nổi, định rên thành tiếng, thì Dương Minh đã thả tayra, rồi tự nhiên ôm lấy bả vai của Lâm Chỉ Vận, sau đó đi vào phòng.Đem Lý Đại Đông ném ngoài cửa luôn! Lý Đại Đông nhìn bóng dáng Dương Minh, nghiến răng tứcgiận, vốn muốn hạ nhục Dương Minh, kết quả chẳng những không giáo huấn được Dương Minh, mà mìnhlại còn phải ngậm bồ hòn.Lý Đại Đông thật sự tức giận! Chẳng qua, không có biện pháp, cũng không thể nói ra là mình muốn giáohuấn Dương Minh nhưng lại bị giáo huấn lại được.Thấy Dương Minh ôm Lâm Chỉ Vận, ánh mắt của Lý Đại Đông như muốn phun ra lửa.Gia đình của Lý Đại Đông cũng ở trong khu này, hai nhà cách nhau không xa, Lý Đại Đông lớn hơn LâmChỉ Vận một tuổi, hai người tử nhỏ đã lớn lên cùng nhau, Lý Đại Đông vẫn thầm mến Lâm Chỉ Vận, nhưngLâm Chỉ Vận vẫn chỉ đối đãi với hắn như một người anh.Chẳng qua, theo suy nghĩ của Lý Đại Đông, hai người là thanh mai trúc mã, chờ Lâm Chỉ Vận lớn hơnchút nữa, sẽ thổ lộ với nàng, hẳn không phải là việc khó gì.Nhưng mà, Lý Đại Đông không ngờ rằng, Lâm Chỉ Vận đột nhiên nhảy ra một người bạn trai! Điều nàylàm cho hắn không thể chấp nhận được.Hôm nay là cuối năm, là ngày hai mươi chín tháng chạp, người phương bắc thì lấy ngày hai mươi batháng chạp là mốc hết năm, gọi là" quét dọn nhà cửa". mà người phương nam lại lấy ngày hai mươi bốn, gọi là" phủi trần". Tập tục mỗi nơi mỗi khác, dân gian gọi là hết năm cũ, kỳ thật chính là ngày hội táo quân.Lý Đại Đông học trường đại học khác ở Tùng Giang, nên bình thường ít gặp mặt Lâm Chỉ Vận, chỉ cóngày nghỉ mới có thể gặp mặt. Thời điểm nghỉ đông này, Lý Đại Đông vốn muốn giống như xưa, đến nhàLâm Chỉ Vận làm khách, giúp đỡ Trầm Nguyệt Bình dọn dẹp nhà, tình cảm của hắn đối với Lâm Chỉ Vận,chỉ sợ thằng ngu cũng có thể nhìn ra. Trầm Nguyệt Bình là người từng trải, sao mà không rõ tâm tư của LýĐại Đông?Bà cũng từng ám chỉ Lý Đại Đông nên tìm một người bạn gái khác, nhưng Lý Đại Đông chỉ cười ngâyngô, hiển nhiên là hiểu lầm rồi.Trong khoảng thời gian này, Dương Minh hơi bận một chút, nên không có thời gian đến nhà Lâm ChỉVận làm khách, cho nên Lý Đại Đông còn chưa biết có tình địch tồn tại.Hắn không hỏi, Lâm Chỉ Vận cũng sẽ không nhắc đến Dương Minh, hôm nay, Lâm Chỉ Vận chỉ nói là cómột người bạn đến nhà làm khách, Lý Đại Đông cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là bạn học của nàngta.Vừa rồi, lúc mở cửa, hắn mới biết được, thì ra người đó là bạn trai của Lâm Chỉ Vận! Điều này làmcho Lý Đại Đông từ ảo tưởng trở về sự thật! Lâm Chỉ Vận đã trưởng thành, cũng bắt đầu hiểu được tìnhyêu nam nữ! Không còn là cô em nhỏ như hồi trước nữa! Điều này làm cho Lý Đại Đông vô cùng hối hận,trước kia không chịu xuống tay, mà lại để cho người ngoài đoạt mất!Chương 544: Gia Thế Của Chu Giai GiaiChẳng qua, Lý Đại Đông vẫn còn có chút tin tưởng, dù sao mình với Lâm Chỉ Vận cũng là thanh maitrúc mã nhiều năm mà, chẳng lẽ không bằng người ngoài? Cái tên Dương Minh này cùng lắm là chỉ mớiquen biết với Lâm Chỉ Vận một học kỳ, bởi vì thời điểm nghỉ hè hắn vẫn chưa nghe nói Lâm Chỉ Vận cóbạn trai!Chỉ mới một học kỳ, thì quan hệ sẽ chặt chẽ đến mức nào?? Lý Đại Đông cảm thấy rằng, chỉ cần cốgắng, biểu lộ tâm lý với Lâm Chỉ Vận, thì nàng ta khẳng định sẽ chia tay với Dương MinhNghĩ đến đây, tâm tình của Lý Đại Đông cũng khôi phục lại một ít, nghiêm mặt đi theo Lâm Chỉ Vận vàDương Minh vào phòng"Dương Minh đến rồi!"Trầm Nguyệt Bình còn chưa mở miệng, thì Lâm Trường Thanh đã nhiệt tình đón tiếp Dương Minh,chuyện ở Đông Hải hồi đó, Lâm Trường Thanh vô cùng cảm tạ Dương Minh, cho nên nói chuyện cũngkhách khí rất nhiều."Chú Lâm, dì Trầm, xin chào á!"Dương Minh cười nói."Trường Thanh, ăn cơm!"Trầm Nguyện Bình thấy Dương Minh đến, vì thế phân phó:"Ông đi hạ bánh chẻo đi!"Lý Đại Đông nghe xong tức đến nghiến răng luôn, buổi chiều mình đến đây hỗ trợ quá trời, thế mà lạitiện nghi cho tên họ Dương này! Chẳng qua tức vẫn là tức, nhưng không phát ra, chỉ nghiêm mặt hờn dỗi."Đại Đông, con đi giúp chú ấy đi"Trầm Nguyện Bình nói."Dạ, con đi giúp cha nuôi hạ bánh chẻo"Lý Đại Đông gật đầu, cố ý nhấn mạnh thêm hai chữ" Cha nuôi". Trầm Nguyện Bình thở dài, trong lòng biết Lý Đại Đông cố ý nói vậy, từ nhỏ, Lâm Trường Thanh vàcha của Lý Đại Đông có một lần nói giỡn, nói là muốn kết thân gia, nên để cho Lý Đại Đông nhận LâmTrường Thanh làm cha nuôi.Lúc đó Lâm Chỉ Vận còn nhỏ, có biết gì đâu, Lý Đại Đông cũng còn nhỏ mà; sau này, câu chuyện nàycũng dần trôi vào quên lãng, thì không ngờ rằng Lý Đại Đông lại đột nhiên nói ra.Dương Minh nghe thấy hai chữ" cha nuôi"từ miệng Lý Đại Đông này, không khỏi nhíu mày, nhỏ giọng hỏi Lâm Chỉ Vận:"Sao người này lại gọi cha của em là cha nuôi?""Em cũng không biết."Lâm Chỉ Vận nghi hoặc lắc đầu, hiển nhiên, nàng không có chút ấn tượng về chuyện này.Dương Minh gật đầu, cũng không rãnh đi hỏi thăm chuyện này, chẳng quản là thật hay là giả luôn, chanuôi thì sao? Cha nuôi chứ đâu phải nhạc phụ!"Hình như người này có ý với em."Dương Minh ngồi xuống ghế sa ***, ngồi sát bên cạnh Lâm Chỉ Vận, tựa như một đôi tình nhân thân mậtbình thường vậy.Bây giờ, tình trạng miễn dịch của Lâm Chỉ Vận đối với Dương Minh hầu như đã không còn, giống nhưvậy, mỗi lần mà Dương Minh làm ra một ít cử chỉ thân mật với nàng, Lâm Chỉ Vận trừ thẹn thùng tronglòng một chút, thì không cảm thấy có mâu thuẫn gì khác."A? Đại Đông ca chắc là đem em thành em gái đó.!"Lâm Chỉ Vận lắp bắp nói, trước đó, nàng cũng không phát hiện ra Lý Đại Đông ngoài tình cảm anh traiem gái ra còn có cái gì đặc biệt, nhưng thấy được vẻ mặt quái dị và cử chỉ của Lý Đại Đông, tựa hồ giốngnhư lời của Dương Minh nói."Haha, em gái mà có địch ý với anh lớn vậy sao?"Dương Minh bĩu môi:"Còn thanh mai trúc mã nữa.""Sao, anh ghen hả?"Lâm Chỉ Vận không biết nghĩ cái gì, mà đột nhiên nói ra một câu như vậy."Anh ghen làm gì!"Dương Minh cười xấu xa ôm lấy Lâm Chỉ Vận:"Hai ta không phải đóng giả nữa, còn ghen cái gì.""Đóng giả. vậy anh ôm em để làm gì."Mặt Lâm Chỉ Vận đỏ lên, có chút ngượng ngùng.""Đóng giả cũng phải có tinh thần chuyên nghiệp chứ! Em xem trong phim kìa, nghe nói đến cảnh nói,nam diễn viên và nữ diễn viên vì bộ phim mà xxoo thật đó!" Dương Minh cười gian xảo nói." Chán ghét!" Lâm Chỉ Vận thẹn thùng nói: "Người ta đóng phim, làm sao anh biết?" " Trên mạng đều nói như vậy." Dương Minh vô tội nói."Được rồi, lát nữa chừa cho em chút mặt mũi được không, em và Đại Đông ca không có gì, em vẫn xemanh ấy là người anh tôn kính, anh đừng làm khó anh ấy." Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi nói." Là anh làm khó hắn? Anh thấy là hắn muốn làm khó anh!" Dương Minh cười nói: "Em thấy đó, vừa vào cửa đã nắm lấy tay anh không buông, may mà trước đó anh đã có luyện tập, khônglà bị hắn làm cho tàn phế rồi!" " Kết quả thì sao.! trên đầu Đại Đông ca đổ đầy mồ hôi." Lâm Chỉ Vận cũng không ngốc, lúc đó nàng nhìn đại khái cũng hiểu được: "Còn anh thật xấu, tự nhiên gọi người ta là đại đông qua nữa" "Không phải em cũng gọi hắn là đại đông qua sao?" Dương Minh mở to mắt ra nhìn: "Anh chỉ gọi theo em thôi mà!" " Không nói với anh nữa.!" Lâm Chỉ Vận không nói nữa.Lý Đại Đông mặc dù vào bếp hỗ trợ, nhưng mà ánh mắt không rời khỏi phòng khach, nhìn thấy DươngMinh tán tỉnh Lâm Chỉ Vận, tức muốn hộc máu, vô tình thò tay vào cầm cái bánh chẻo ra, làm cho hắn bịphỏng, đau đến nhe răng luôn.^..........................^Chu Giai Giai sau khi về nhà, bắt đầu bố trí hành động buổi tối, nếu mà thuận lợi, thì tối nay sẽ tìmđược vài thứ hữu dụng.Trong thời gian giám sát địa chỉ IP trong nhà Vương Chí Đào, Chu Giai Giai tùy tay mở một foldertrong máy tính ra, rồi bắt đầu xem những tấm ảnh bên trong.Đây là những hình ảnh mà bình thường Chu Giai Giai lấy điện thoại chụp Dương Minh, một mìnhDương Minh có, mà đi cùng với Trần Mộng Nghiên cũng có, chẳng qua, Chu Giai Giai không hề để ý, vuivẻ lật xem, khi thì mỉm cười, khi thì nhíu mày, giống như đang xem một chuyện gì đó vui vẻ lắm vậy.Đúng vậy, đây là việc tiêu khiển thời gian bình thường của Chu Giai Giai, trừ nghiên cứu về kỹ thuậtmáy tính, thì thời gian còn lại, hoạt động duy nhất của Chu Giai Giai chính là ngồi nhìn ảnh chụp củaDương Minh đến ngẩn người." Cốc cốc cốc." Cửa phòng truyền ra tiếng gõ, Chu Giai Giai lập tức hồi tỉnh, vội vàng cất giấu tất cả các phụ kiện,sau đó mới nói: "Vào đi!" " Giai Giai, hôm nay nghe nói con đến nhà của Vương Chí Đào?" Chu mẫu cười hỏi." Dạ" Chu Giai Giai nhàn nhạt gật đầu, nàng vẫn còn bức xúc trong lòng đối với hành động tự tiện đi tìmDương Minh của mẹ." Haha, con đừng giận mẹ, mẹ cũng chỉ vì muốn tốt cho con" Chu mẫu cười nói: "Mẹ nghe nói, Vương Tích Phạm chuẩn bị đem cổ phần trong công ty chuyển cho Vương Chí Đào, đócũng là điều mẹ lo lắng nhất, sợ rằng ông ta xảy ra chuyện đột xuất, thì sẽ không để lại gì cho con cái. Bâygiờ, mẹ yên tâm rồi, về sau sẽ không còn người tranh đoạt cổ phần công ty của các con" " . "Chu Giai Giai nhìn người mẹ trước mặt, không biết nên nói cái gì, ở trong mắt của bà, chỉ tràn ngậptiền tiền tiển và tiền! Ngay cả hạnh phúc cả đời của con gái, mà cũng lôi kéo lợi ích bên trong." Cha con mấy ngày nữa sẽ về, chuyện của con và Dương Minh mẹ cũng đã nói với cha con, cha cũngcảm thấy Dương Minh không xứng với con!" Chu mẫu cười nói.Chu Giai Giai lắc đầu nói: "Bản thân con tình nguyện sinh ra một trong gia đình bình thường!" " Bình thường? Giai Giai, con có biết bao nhiêu người hâm mộ con không?" Chu mẫu nói: "Con thật sự là đang ở trong phúc mà không biết phúc!" " Bản thân con chẳng thấy gì tốt." Chu Giai Giai thở dài một hơi: "Hơn nữa, cha cũng không phải đi làm công cho người khác sao. vì sao phải luôn muốn tài trí hơingười?" " Làm công? Nói nhảm, cái đó không ai dám nói là làm công, cha của con làm việc cho gia tộc thần bínhất Châu Âu, mà cũng chính là đại quản gia của gia tộc này!" Chu mẫu không khỏi đắc ý nói: "Theo ý của cha con, ở bên kia muốn tìm một quý tộc thượng lưu cho con cũng không phải là vấn đề!" " . "Chu Giai Giai nhìn người mẹ đã lọt vào trong ảo tưởng này, không biết nên nói cái gì." Con gái mẹ xinh đẹp như vậy, không chừng muốn tìm người kế thừa gia tộc cũng không có vấn đề" Chu mẫu kiêu ngạo nói: "Nhưng đáng tiếc là, nghe cha con nói, cái gia tộc thần bí ấn để người thừa kế là nữ." " Được rồi, mẹ, con mệt rồi. muốn nghỉ ngơi một lát" Chu Giai Giai thật sự không chịu nổi ý tưởng của mẹ rồi." Ồ, được rồi. con nghỉ ngơi đi." Chu mẫu gật đầu nói: "Đúng rồi, nếu con và Vương Chí Đào có vấn đề gì, thì cứ tìm mẹ trao đổi!" " . "Chu Giai Giai lại không biết nói gì.Trong phòng làm việc của Vương Tích Phạm, đang có hai người." Hữu Tài, chuyện của Tô Đại Trí, cảnh sát có hoài nghi gì không?" Vương Tích Phạm cau mày hỏi." Không có, chưa nghe được tin tức gì" Hoàng Hữu Tài lắc đầu." Cái xác của Tô Đại Trí, tôi vẫn không yên tâm lắm, sợ rằng cảnh sát sẽ phát hiện ra đầu mối" Vương Tích Phạm giận dữ nói: "Mấy bữa nay mí mắt cứ giật giật, có dự cảm không tốt" " Không sao đâu, Vương tổng, hay là ngày mai chúng ta đi xem thử? Mang theo một chút axit đổ lên xác,để nó nhanh hư thối, cảnh sát sẽ không thể phân biệt thân phận được" " Được, việc này không nên chậm trễ, bây giờ đi mua axit đi, rồi lát nữa chúng ta đi" Vương Tích Phạm nói." Tất cả nghe Vương tổng" Hoàng Hữu Tài gật đầu.Chương 545: Uống Rượu Với Tình ĐịchVương Tích Phạm gọi điện cho Vương Chí Đào, nói là buổi tối sẽ về nhà trễ, Vương Chí Đào hôm nayđặc biệt vui vẻ, cũng không để ý, nói cho có vài câu rồi cúp điện thoại.Vương Chí Đào bây giờ đang chat với Chu Giai Giai qua Yahoo, hưng phấn vô cùng.Chu Giai Giai nói chuyện với Vương Chí Đào, chủ yếu là moi thông tin từ miệng hắn, hỏi Vương TíchPhạm có về hay không, rồi sau đó gửi cho Vương Chí Đào một file, nói là ảnh chụp của mình ở trong.Vương Chí Đào vốn là thằng ngu máy tinh, nên không nghi ngờ, trực tiếp nhận file, rồi mở ra coi. Chỉcầtruyenfull.vnwork hoạt động, thì trong nháy mắt mọi thông tin đều được truyền đi.Chu Giai Giai buồn cười, sớm biết tên Vương Chí Đào này ngu như vậy, mình sẽ không cần tốn sức đisửa cái router làm gì.^...........................^Không khí trên bàn cơm có chút áp lực, Lý Đại Đông vẫn im lặng không nói câu nào, vừa ăn bánh chẻovừa nhìn Dương Minh bằng cặp mắt đầy địch ý!"Đại Đông, hôm nay là hết năm cũ, con là anh của Chỉ Vận, con nói trước đi."Lâm Trường Thanh thấy không khí căng thẳng quá, nên chủ động mở miệng."Cha nuôi, con chúc cha và mẹ nuôi năm mới vui vẻ, Chỉ Vận càng lớn càng xinh đẹp!"Lý Đại Đông do dự một hồi, rồi trực tiếp loại Dương Minh ra ngoài.Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình làm sao mà không biết được suy nghĩ ngây thơ của Lý ĐạiĐông, đều âm thầm lắc đầu thở dài.Lâm Chỉ Vận vừa định mở miệng, lại bị Dương Minh đoạt trước:"Haha, anh là anh của Chỉ Vận, cũng tức là anh của tôi, cảm ơn lời chúc của anh"Câu nói đầu tiên của Dương Minh đã quan hệ của Lý Đại Đông lên làm thân thích, không phải muốn lôikéo làm quen sao? Được, tao trực tiếp đẩy mày lên làm vai anh, nhìn mày theo đuổi Chỉ Vận thế nào.Quả nhiên, nghe Dương Minh nói xong, sắc mặt Lý Đại Đông sửng sốt, hồi lâu mới nói:"Đúng là vậy, như không phải ruột thịt""Haha"Dương Minh cười.Trầm Nguyệt Bình và Lâm Trường Thanh cũng bó tay rồi, bọn họ không nghĩ hôm nay Lý Đại Đông sẽđến nhà, nhưng nếu Lý Đại Đông đã chủ động đến giúp, thì cũng không thể đuổi đi được, vì thế tạo thànhcục diện xấu hổ này.Bữa cơm nặng nề cuối cùng cũng qua, bởi vì Lý Đại Đông xuất hiện, nên Dương Minh cũng không nóinhiều với Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình, sau khi ăn xong, liền đứng dậy ra về.Lâm Trường Thanh cũng không giữ lại, dù sao hôm nay đã như vậy, ở lại cũng vô ích, Lý Đại Đôngthấy Dương Minh đi, vì thế cũng đứng dậy nói:"Con cũng đi trước."Lâm Chỉ Vận cũng thấy khó xử, đưa Dương Minh và Lý Đại Đông ra đến cửa, mới bất đắc dĩ trở vàonhà.Dương Minh thấy Lý Đại Đông đi theo mình, biết rằng Lý Đại Đông khẳng định có lời muốn nói, vì thếđi được hai bước, đột nhiên quay đầu lại.Lý Đại Đông vốn đang đi sau lưng Dương Minh suy nghĩ xem nên mở lời thế nào, nhất thời hoảng sợ,vội vàng dừng chân, xém tí đã đâm sầm vào Dương Minh."Cậu. cậu muốn làm gì??"Lý Đại Đông hỏi theo bản năng."Anh đi theo tôi làm gì?"Dương Minh hỏi lại."Tôi. không có gì."Bản chất của Lý Đại Đông không phải là xấu, chỉ là thấy Lâm Chỉ Vận đột nhiên có bạn trai, không thểchấp nhận được thôi, bây giờ lại bị Dương Minh hỏi vậy, thật không biết nên mở miệng thế nào."Ồm vậy không có gì, thì tôi có thể đi rồi, anh đừng đi theo tôi"Dương Minh nhàn nhạt nói."Khoang. khoang đã.!"Thấy Dương Minh phải đi, Lý Đại Đông khẩn trương lên, vội vàng nói."Cái gì? Không phải anh không có chuyện gì sao??"Dương Minh cười hỏi."Tôi. tôi muốn nói chuyện với cậu.!"Lý Đại Đông hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói."Nói chuyện? Với tôi??"Dương Minh nhún vai:"Được nói, cứ nói đi, dù sao tôi cũng rãnh, đi chổ nào nói?""Phía trước có một quán ăn nhỏ, vào ngồi một chút, thế nào?"Lý Đại Đông nói."vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh, được rồi, đại đông qua, anh mời khách sao?"Dương Minh hỏi."."Mặt của Lý Đại Đông run lên, nói:"Tôi là Lý Đại Đông, không phải là đại đông qua.""Ồ, thì tôi gọi là Đại Đông ca, Chỉ Vận không phải gọi anh là Đại Đông ca sao. đúng không, đại đôngqua?"Dương Minh nghiêm trang nói."Tôi mời."Lý Đại Đông bó mồm, rầu rĩ nói.Lý Đại Đông dẫn Dương Minh vào quán ăn cách đó không xa, chính là quán ăn của dì Hồng, dì Hồngnhìn thấy Dương Minh và Lý Đại Đông cùng vào tiệm, không khỏi có chút kinh ngạc.Dương Minh là bạn trai của Lâm Chỉ Vận, mà Lý Đại Đông lại là. dì Hồng là thổ địa ở đây mà, chuyệncủa Lý Đại Đông và Lâm Chỉ Vận bà cũng biết rõ, cho nên không khỏi kinh ngạc."Dì Hồng, cho bọn con một phòng đi"Lý Đại Đông mở miệng trước."Được."Dì Hồng không biết nên làm sao, nhưng mà vẫn làm theo lời dặn.Dương Minh cùng Lý Đại Đông đi vào trong phòng, dì Hồng cầm lấy thực đơn đưa đến."Cậu gọi đi!"Lý Đại Đông đưa thực đơn cho Dương Minh.Dương Minh không khách khí, cầm lấy thực đơn mà nói:"Cá nướng một phần, thịt kho một phần, bao tử hầm một phần, đùi gà quay, thịt xá xíu, tôm sú luột, đậuhũ chiên."Nói một tràng đồ ăn ra.Sắc mặt Lý Đại Đông đổi màu ngay lập tức, hắn là hàng xóm của Lâm Chỉ Vận, điều kiện gia đình cũngchẳng khá giả hơn là bao, mặc dù vừa đi học vừa đi làm ở Đông Hải, cũng kiếm được chút tiền, nhưng màvừa đủ chi tiêu thôi. Dương Minh gọi một hơi như vậy, làm tốn hết nửa tháng tiền làm gia sư của hắn.Thấy Dương Minh muốn còn nói tiếp, Lý Đại Đông nhanh tay chặn lại:"Được rồi, gọi nhiều hơn sẽ không ăn hết""Tôi còn chưa kêu xong mà, anh đừng ngắt lời!"Dương Minh khoát tay tiếp tục nói:"Thịt bò xào cải, bao tử hầm, cánh gà chiên nước mắm, đậu hũ luộc. hồi nãy ăn nhiều đồ mỡ quá, chắclà ăn không nổi. không sao, cứ gói mang về cũng được, cho thêm một phần đầu hũ hấp hành đi"Lý Đại Đông nghe Dương Minh nói, mới kịp phản ứng, cảm thấy người này đang đùa giỡn với mình!Chẳng qua, cũng trách mình quá gấp gáp, không đợi Dương Minh nói xong, liền ngăn hắn lại, vì cái nàyquá dọa người rồi."Nhiêu đó thôi, đại đông qua, còn anh?"Dương Minh đưa thực đơn cho Lý Đại Đông.Lý Đại Đông muốn mở miệng chỉnh lại vấn đề phát âm của Dương Minh, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũngkhông biết người này cố ý hay vô tình. Nếu như vô tình, người ta đã phát âm như vậy, có sửa cũng vô dụng!Nếu cố ý, vậy có sửa cũng vô ích!"Tôi được rồi, cho hai chai bia"Lý Đại Đông nói."Được được"Dì Hồng gật đầu, đều là người quen, cho dù bọn họ có gọi thứ đó, dì Hồng cũng không ý kiến gì.Bởi vì Dương Minh gọi toàn là đồ xào nấu, nên đồ ăn đưa lên cũng nhanh, Lý Đại Đông cầm bia đưacho Dương Minh sau đó hỏi:"Uống trực tiếp, dám không?"Dương Minh không phải gà chết, đừng nói là một chia, cho dù ôm một thùng cũng không hề gì, vì thếnói:"Không sao cả"Lý Đại Đông gật đầu, uống vào hớp để tăng thêm can đảm, rồi mới lên tiếng:"Cậu và Chỉ Vận bắt đầu khi nào?""Cái này có cần báo cáo với anh không?"Dương Minh hỏi ngược lại."Tôi. tôi là anh của Chỉ Vận!"Lý Đại Đông nói ra một cái lý do cũng không quá hợp tình hợp lý."Cũng không lâu, chỉ hai tháng thôi"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Chẳng qua anh không có cơ hội đâu""Cậu nói gì?"Lý Đại Đông sửng sốt:"Cơ hội cái gì? Có liên quan đến tôi?""Đừng giả điên, anh không phải thích Lâm Chỉ Vận sao? Cho rằng tôi không nhìn ra à?"Dương Minh chăm chọc.".Đúng!"Lý Đại Đông giật mình, sau đónói:"Đúng vậy! Tôi thích Chí Vận! Chỉ Vận là thanh mai trúc mã với tôi. nàng làm sao đột nhiên có bạn trađược? Thời còn trung học, nàng ta căn bản là không hiểu chuyện nam nữ mà!""Thì thế nào?"Dương Minh thản nhiên nói."Có phải cậu dùng thủ đoạn hèn hạ gì không?"Sắc mặt Lý Đại Đông đỏ ửng, thoạt nhìn hình như đã say rồi, thật không ngờ, người này chỉ mới uốngcó một chai thô!" Bằng không vì sao Chỉ Vận vừa mới lên đại học, đã có bạn trai?""Lời này của anh cũng buồn cười lắm, anh nhìn bộ dáng của Chỉ Vận đi, giống bị ủy khuất sao?"Dương Minh lớn tiếng nói, dùng âm thanh để che sự chột dạ của mình.Đúng vậy, chính xác là đã bị Lý Đại Đông nói trúng, thủ đoạn của Dương Minh, quả thật có chút đêtiện. chẳng qua, chuyện ban đầu, cũng không phải Dương Minh nguyện ý, ai có thể nói rõ ràngMuốn trách thì có thể đi trách Vương Chí đào! Chẳng qua, bởi vì Lý Đại Đông nói toạc ra, làm choDương Minh thẹn quá hóa giận, nói chuyện cũng bắt đầu lớn tiếng.Chương 546: Việc Lạ MàVương Tích Phạm lái chiếc xe cũ kỹ màu đỏ kia, chở Hoàng Hữu Tài chạy đến núi Tây Tinh, tùy tiệntìm một cửa hàng hóa chất, mua một bình axit, sau đó cất vào trong hộp.Vốn loại axit này phải có chứng minh hoặc giấy phép mới mua được, ví dụ như trường học hoặc phòngthí nghiệm, bình thường không bán cho người dân, nhưng cũng không chịu nổi sự quyến rũ của tiền, VươngTích Phạm tùy ý bỏ thêm chút tiền, ông chủ liền lập tức vui vẻ hớn hở bán cho hắn một bình axit.Vương Tích Phạm đi đến công trường quen thuộc lần tước, chổ này Vương Tích Phạm đã khắc sâu vàotrong trí nhớ, nên tìm đến cũng dễ dàng hơn."Hữu Tài, chú canh giùm tôi, nhìn xem gần đây có ai không?"Vương Tích Phạm cầm một cái xẻng, sau đó nói."Tốt, không vấn đề, Vương tổng"Hoàng Hữu Tài nói.Vương Tích Phạm gật đầu, cầm lấy cây xẻng lên, bắt đầu đào, nhưng đào nửa ngày, cũng không đàođược cái gì!Nhìn đống đất đá bên cạnh đã chất cao gần bằng núi rồi, nhiều hơn những gi hồi đó hắn lấp xuống, cáiót của hắn đã đổ đầy mồ hôi:"Hữu Tài, chúng ta không nhớ lầm chứ? Là chổ này sao?""Đúng vậy!"Hoàng Hữu Tài nói:"Sao thế Vương tổng, xảy ra chuyện gì?""Không đúng, đào cả nửa ngày rồi, mà sao vẫn không thấy xác của Tô Đại Trí?"Vương Tích Phạm cảm thấy chuyện này có điểm quái dị, sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh."Không thể nào, để tôi nhớ lại xem."Hoàng Hữu Tài cẩn thận đánh giá xung quanh, rồi nói:"Không sai, chính là nơi này!""Vậy thật lạ, sao không thấy xác đâu"Vương Tích Phạm lau mồ hôi trên trán buồn bực nói."Vương tổng, có phải đào nhầm chổ không? Nhìn lại xem??"Hoàng Hữu Tài cảm thấy chuyện này có chổ kỳ quái:"Ngài xem, bên kia còn có vết máu mà, lần trước là nơi xử lý Tô Đại Trí đó""Không đúng, đã đào rất sâu rồi, nền đất cũng đổi màu luôn, mà sao vẫn không thấy xác của Tô ĐạiTrí??"Vương Tích Phạm hoảng sợ nói."Chuyện gì thế này??"Hoàng Hữu Tài cũng kinh ngạc nói:"Không phải đã bị người ta phát hiện chứ?""Vậy thì tiêu rồi!"Vương Tích Phạm lo lắng nói."Nhưng mà, nếu bị phát hiện, tại sao còn lấp đất lại về chổ cũ chứ?"Hoàng Hữu Tài nhìn cái lỗ, suy nghĩ rồi nói:"Hay là xác chết của Tô Đại Trí vùng dậy?!""Cái gì? Chú đừng nói bậy."Vương Tích Phạm không khỏi rùng mình, tuy rằng hắn là người theo thuyết vô thần, hơn nữa tuổi đã lớnrồi, nên không tin tưởng chuyện ma quỷ.Chẳng qua, chuyện hôm nay thật sự quá mức quái dị, sự thật ngay trước mắt, cái xác của Tô Đại Trí đãkhông thấy, nếu như xác chết vùng dậy, thì quả thật có điểm khủng bố!Trong tình huống này, nói đùa không phải là chuyện tốt.Nhưng mà, Hoàng Hữu Tài sau khi nói ra những lời này, cũng có chút sợ hãi, toàn thân liền nổi da gàlên:"Vương tổng, có lẽ do khuya quá, nên nhớ lầm chổ, hay là ngày mai chúng ta lại đến.""Ừ. nhanh rời khỏi nơi này thôi, tôi cảm thấy âm phong ở đây nặng quá."Vương Tích Phạm cũng sợ hãi, không muốn tiếp tục ở đây nữa."He he he he."Một trận cười quái dị vang lên, làm cho Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài nhất thời run rẩy."Âm thanh gì vậy "Vương Tích Phạm hỏi."Không biết. Vương tổng, có thể là dã thú chăng.!?"Hoàng Hữu Tài an ủi."À, vậy chúng ta đi nhanh thôi.!"Vương Tích Phạm ném xẻng, xoay người lên xe. Nhưng mà, đột nhiên hắn phóng tầm mắt ra xa, trongthấy được phía trước đằng xa hắn:"Đó là. đó là."Vương Tích Phạm há miệng to ra, nhưng mà không nói ra được một lời.Hoàng Hữu Tài có chút kì quái ngẩng đầu nhìn theo hướng Vương Tích Phạm, nhất thời cũng há mồmthật to ra, cũng không nói lời nào!?Chỉ thấy, cách đó không xa, chổ sườn núi, có một người sắc mặt trắng bệch đang đứng đó! Dưới ánhtrăng, bộ mặt của người này được chiếu rõ ràng! Đó chính là Tô Đại Trí đã chết!"Má ơi. cái gì thế này.!"Hoàng Hữu Tài sợ đến mức ngã khỏi xe lăn, trực tiếp ngồi trên mặt đất."Chạy nhanh, chạy nhanh. thật sự là xác chết sống lại."Vương Tích Phạm cũng sợ muốn chết, kéo Hoàng Hữu Tài lên xe, nhanh chóng chạy xuống chân núi,suýt nữa gây ra tai nạn.Mà" Tô Đại Trí"trên sườn núi, đột nhiên cả người toát ra ánh sáng màu xanh, sau đó mới từ từ ảm đạm."He he he."Lại một tràng cười quái dị:"Lam lão đầu. ta còn thiếu ba mươi hai oán linh vừa chết là có thể luyện thành tà cổ của ta. đến lúc đócũng chính là ngày chết của Lam gia các ngươi. he he he"^^."Vậy Lâm Chỉ Vận vì sao thích cậu? Không có khả năng."Giọng nói của Lý Đại Đông gần như mất đi lý trí."Vì sao? Hỏi một câu vớ vẫn. tình yêu, cần phải có lý do sao?"Dương Minh có chút đồng tình nhìn Lý Đại Đông, là người đã thầm mến Lâm Chỉ Vận từ lâu."Tôi là thanh mai trúc mã với Chỉ Vận từ nhỏ, mà cậu chỉ vừa quen Chỉ Vận hai tháng."Lý Đại Đông nắm chặt nắm tay, quát:"Dựa vào cái gì??""Tôi nói tôi và nàng đến với nhau được hai tháng, chứ không phải tôi mới quen nàng được hai tháng"Dương Minh cười lạnh nói:"Vậy tôi hỏi anh, lúc chân của chú Lâm bị xe đụng phải, Lâm Chỉ Vận cùng đường, anh ở đâu?""Tôi. tôi ở Đông Hải dạy kèm như điên. muốn kiếm nhiều tiền."Lý Đại Đông nói."Không có đầu óc"Dương Minh lắc đầu:"Cho dù một ngày anh có đi dạy kèm năm nhà, thì đến một tháng sau mới lấy lương, đến lúc đó, bệnhcủa chú Lâm đã trở nặng rồi""Cái này."Lý Đại Đông nghẹn lời."Vậy anh có biết Lâm Chỉ Vận lúc đó làm gì không? Vì muốn kiếm tiền chữa bệnh cho cha, nàng ta đibán thân!"Dương Minh nói:"Cái này anh có biết không?""Cái gì? Chỉ Vận đi bán mình?"Lý Đại Đông nghe xong, trên mặt có chút đau khổ."Chẳng qua, may mắn gặp tôi, tôi cho nàng ta ba ngàn đồng."Dương Minh thở dài nói."Tốt! Thì ra là vậy! Quả nhiên Chỉ Vận bị ép, cậu dám dùng thủ đoạn hèn hạ này."Lý Đại Đông không đợi Dương Minh nói xong, đã muốn nổi điên lên."Bị ép? Haha, trí tưởng tượng của anh quá phong phú rồi, lúc đó tôi không yêu cầu nàng ta làm cái gìcả."Dương Minh lắc đầu:"Mãi cho đến sau này gặp lại, tôi và Chỉ Vận mới bắt đầu quen nhau.""Cậu. cậu lúc đó không yêu cầu. nàng ta. làm.?"Lý Đại Đông khó tin nhìn Dương Minh."Tôi không thích tình dục không có tình yêu"Dương Minh lắc đầu."Nói như vậy. hai người vẫn chưa có gì?? Tôi vẫn còn cơ hội?"Lý Đại Đông nghe Dương Minh nói xong, trong mắt tràn đầy hy vọng."Thật xin lỗi, lúc đó không có, nhưng bây giờ thì có"Dương Minh nhún vai:"Cho nên, cơ hội của anh là bằng không""."Lý Đại Đông nhất thời không nói ra lời, nhìn Dương Minh một hồi lâu, rồi cúi đầu cầm chai bia lênuống."Tôi nói cho anh biết cái này, chính là muốn cho anh biết, có đôi khi, quen lâu với nhau chưa chắc đãlà yêu"Dương Minh lắc đầu:"Yêu một người, không có liên quan đến vấn đề thời gian. Có đôi khi, tình yêu đến, chỉ trong nháy mắt."Dương Minh nói với Lý Đại Đông như vậy, kỳ thật không phải đang nói với bản thân hắn sao? Tìnhcảm của hắn và Tô Nhã trong lúc đó chẳng phải là cái loại thanh mai trúc mã sao?Quả thật, hắn và Tô Nhã lúc đó, là tinh yêu nam nữ đầy mông lung, so với tình cảm anh em của Lý ĐạiĐông còn mãnh liệt hơn nhiều, chẳng qua, chuyện cũng đã trôi qua lâu như vậy, bản thân hắn cũng khôngthể chứng minh Tô Nhã không yêu người khác!"Cậu. được rồi. để cho tôi thời gian suy nghĩ."Lý Đại Đông không phải là người không nói đạo lý, khi hắn nghe Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đã cótầng quan hệ kia, cũng biết rằng hy vọng đã quá xa vời.Lâm Chỉ Vận là loại con gái tương đối bảo thủ, Lý Đại Đông trong lòng rõ ràng, dù hắn không chênàng, nhưng nàng cũng chỉ theo một người cho đến lúc chết.Cho nên, khi Lý Đại Đông suy nghĩ cẩn thận về điểm này, cũng cảm thấy đúng. Quả thật, Dương Minhnói rất đúng, nếu mình và Lâm Chỉ Vận có thể, thì đã sớm đến với nhau. Làm anh em nhiều năm như vậy,mà Lâm Chỉ Vận cũng không sinh ra tình cảm nam nữ với mình, vậy chứng tỏ rằng Lâm Chỉ Vận đã xemmình như một người anh rồi."Anh cứ từ từ nghĩ lại đi. còn nữa, chuyện Chỉ Vận đi bán thân, đừng nói cho chú Lâm và dì Trầm."Dương Minh vỗ bả vai của Lý Đại Đông, đứng dậy, bước ra khỏi phòng.Nhìn thấy dì Hồng, Dương Minh cũng chủ động móc tiền ra trả, vì hắn nhìn thấy, Lý Đại Đông cũngkhông phải giàu có gì, mổ xẻ một người như vậy cũng không có ý nghĩa gì cả.Chương 547: Nói Chuyện Gia ĐìnhLý Đại Đông ngồi uống rượu một mình, uống hết chai mới lảo đảo đứng dậy nói với Hồng di:"Hồng di tính tiền, bao nhiêu tiền?""Dương Minh đã trả rồi, không cần"Hồng di lắc đầu nói:"Cậu từ nhỏ không uống rượu mà, sao hôm nay uống nhiều thế?""Cháu. không vui."Lý Đại Đông xua tay nói:"Hồng di, dì biết Dương Minh?""Sao lại không biết."Hồng di thở dài một tiếng:"Không phải bạn trai của Chỉ Vận sao?""Đúng là như vậy. Hồng di, dì cũng biết. chỉ có cháu không biết"Lý Đại Đông lảo đảo đi ra quán, một cơn gió lạnh thổi qua làm hắn trở nên tỉnh táo hơn. Nhớ đến lờinói vừa rồi của Dương Minh với mình, mặc dù uể oải nhưng Lý Đại Đông cảm thấy cũng đúng. Mình vàLâm Chỉ Vận coi như không có hy vọng, cũng không có kết quả gì. Lý Đại Đông chỉ còn biết thầm thở dàimột tiếng. Mình chỉ có thể buông tha tất cả.Nhớ đến cảnh Lâm Chỉ Vận và Dương Minh lúc ngồi trên ghế sô pha, Lý Đại Đông biết Lâm Chỉ Vậnđã yêu thật lòng. Hơn nữa đối với người như Lâm Chỉ Vận, Lý Đại Đông hiểu rất rõ. Nếu không phải rấtyêu sẽ không làm như vậy.Bây giờ Lý Đại Đông cũng biết cơ hội của mình là không còn, chỉ có thể lặng lẽ chúc phúc cho LâmChỉ Vận mà thôi. Chẳng qua Lý Đại Đông thầm thề, nếu Dương Minh dám làm chuyện có lỗi với Lâm ChỉVận, hắn nhất định sẽ tìm Dương Minh mà liều mạng.Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài lảo đảo lái xe về công ty, đến khi về văn phòng, hai người vẫncòn sợ."Hữu Tài, cậu nói hai chúng ta có phải hoa mắt không?"Vương Tích Phạm nhớ đến cảnh vừa nãy mà hoảng sợ."Tôi cũng không rõ lắm, ai biết được. Chuyện này quá quỷ dị"Hoàng Hữu Tài lau mồ hôi lạnh trên trán."Đúng là quỷ quái"Vương Tích Phạm mắng một câu:"Lần đầu giết người mà gặp phải chuyện này, đen đủi""Hay là. ngày mai chúng ta lại đến xem?"Hoàng Hữu Tài đề nghị."Còn dám đi?"Vương Tích Phạm nhíu mày."Ban ngày đi xem lại lần nữa. Tôi vẫn cảm thấy lo lắng"Hoàng Hữu Tài nói:"Sao lại trùng hợp như vậy chứ? Nếu không làm rõ, chúng ta sau này sống không yên""Nói cũng đúng, ngày mai chúng ta sẽ đến xem"Vương Tích Phạm gật đầu nói.Hai người ngồi trong văn phòng một lúc, chuẩn bị mai lại đến xem sao.Trường cấp hai Hồng Kỳ, trong phòng bảo vệ.Lão Mã đột nhiên mở mắt ra, ngồi dậy đi ra khỏi phòng. Lão Mã nhìn về phía núi Tây Tinh, không biếtđang lẩm bẩm cái gì.Nhưng cảnh này Dương Minh lại bỏ lỡ. Lúc này Dương Minh còn chưa về nhà. Mỗi ngày đi đến giámsát lão Mã là nhiệm vụ của hắn, nhưng thời gian lại khác nhau. Dương Minh cũng có việc của mình, khôngthể nào nhìn chằm chằm lão Mã cả ngày được.Bởi vì chuyện của Lý Đại Đông làm tốn thời gian. Lúc Dương Minh về nhà đã là hơn 10h. Chẳng quabố mẹ vẫn chưa ngủ, đang ngồi xem Tv.Thấy Dương Minh về, Dương phụ ngẩng đầu lên nói:"Hôm nay đến nhà Trần Mộng Nghiên như thế nào? Biểu hiện sao? Không làm nhà người ta thấy phiềnchứ?""Bố, theo lời bố thì con hình như không hiểu chuyện thì phải"Dương Minh cười nói:"Tốt ạ, Trần thúc và cô đối với con rất tốt""Vậy là tốt. Mẹ chỉ sợ bố mẹ Trần Mộng Nghiên không thích con"Dương mẫu nghe xong gật đầu nói:"Mẹ và bố còn đều đang đợi con về để hỏi xem thế nào""Mẹ, Trần thúc đã biết con từ trước. Nếu chú ấy có ý với con thì đã sớm ngăn chuyện giữa con và TrầnMộng Nghiên rồi"Dương Minh dở khóc dở cười."Đúng rồi"Dương mẫu gật đầu. Bà cũng biết vụ án của Dương Minh là do Trần Phi phụ trách."Đúng, bố, mẹ"Dương Minh ngồi xuống sô pha. Dương Minh nói:"Con có chuyện muốn nói với bố mẹ""Chuyện gì vậy?"Dương phụ nhìn Dương Minh:"Có chuyện gì thì nói ra, thần thần bí bí với bố mẹ nữa"" Là như thế này ạ"Dương Minh cười nói:"Bố mẹ Dương Minh không đồng ý với việc Mộng Nghiên qua đêm ở nhà chúng ta lúc giao thừa""Vậy à"Dương mẫu nói:"Con và Mộng Nghiên còn chưa lấy nhau, người ta lại có một cô con gái. Mẹ đã nói chuyện này khôngdễ làm. Trần Mộng Nghiên đến nhà chúng ta, không phải vứt bố mẹ nó ở nhà sao?""Mẹ, mẹ nghe con nói hết đã"Dương Minh vội vàng nói:"Ý của Trần thúc không phải như vậy. Ý của chú ấy là đêm giao thừa hai nhà chúng ta có thể cùng tổchức không?""Cùng đón năm mới?"Ý của con là, bố, mẹ và bố mẹ Trần Mộng Nghiên cùng nhau?" Dương mẫu có chút kinh ngạc." Vâng, ý Trần thúc là như vậy. Chú ấy cảm thấy bố mẹ hai nhà cũng nên gặp nhau, xác định chuyện củacon và Mộng Nghiên" Dương Minh giải thích: "Hơn nữa tất niên nhiều người càng vui" " Ýtưởng này được đó" Dương phụ gật đầu nói: "Bố đồng ý. Chẳng qua nhà chúng ta hơi nhỏ, không tiện lắm?"" Vấn đề này con đã nói với Trần thúc rồi. Trần thúc nói chúng ta đến nhà chú ấy. Nhà chú ấy to hơn" Dương Minh nói." Vậy không làm phiền người ta chứ?" Dương mẫu có chút lo lắng." Mẹ, là Trần thúc mời nhà chúng ta đến mà, sao lại là làm phiền?" Dương Minh bất đắc dĩ nói." Vậy là được, mẹ đồng ý" " Vậy cứ quyết định thế ạ? Lát nữa con sẽ nói lại với Mộng Nghiên" Dương Minh nói." Được, quyết định như vậy đi" Dương phụ nói: "Chẳng qua trước đó con cũng nên bảo mẹ con gọi điện cho người ta, bàn bạc một chút. Chúng ta cũngtiện chuẩn bị" " Được à, mai con nói với Mộng Nghiên, chi tiết sẽ bàn bạc rõ ràng. Dù sao còn vài hôm nữa mới đếntất niên mà" Dương Minh gật đầu nói.Dương Minh về phòng. Dương phụ đột nhiên gọi Dương Minh: "Đại Minh, con chờ chút" " Sao vậy bố?" Dương Minh quay đầu lại nói." Bác con mở nhà hàng, con biết không?" Dương phụ hỏi." Vâng, con có nghe chị Dương Lệ nói, sao vậy bố?" Dương Minh hiển nhiên không nói chuyện của mình ra với Dương phụ, vì thế thuận miệng nói." Mai là khai trương, bác con hôm nay gọi điện tới, bảo mai chúng ta đến tham gia" Dương phụ nói: "May con có chuyện gì khác không?" Dương Đại Sơn khai trương nhà hàng? Dương Minh kinh ngạc. không ngờ bác lại nhanh như vậy, mấyhôm trước mới có kết quả, vài ngày đã khai trương? Chẳng qua khai trương sao không gọi điện cho mình?Dương Minh do dự một chút liền hiểu ý của ông bác. Quan hệ giữa Dương Đại Sơn và Dương Minh làkhông thể cho Dương phụ biết. Cho nên muốn mời Dương Minh thì cách đơn giản nhất là gọi cho Dươngphụ. Bảo Dương phụ dẫn Dương Minh theo.Đó chính là có hiệu quả khác hẳn so với việc gọi cho Dương Minh, để Dương Minh báo cho Dươngphụ." Mai ạ, chắc không có việc gì ạ. Mấy giờ vậy bố?" Dương Minh hỏi: "Tiểu Ba có đi không ạ?" " Chú ba con cũng có thể đi. Tám giờ sáng mai, chúng ta cùng đi" Dương phụ nói." Vâng, con sẽ đi" Dương Minh đáp một câu rồi về phòng. Dương Minh khá lo lắng với việc kinh doanh của Dương ĐạiSơn. Mặc dù Dương Minh nói đùa muốn Dương Đại Sơn bị thua lỗ. Nhưng hắn đã biết mâu thuẫn giữa bácvà bố, nên cũng hiểu tâm trạng của Dương Đại Sơn.Bác thích kinh doanh là việc tốt. Chẳng qua bố mình và chú ba rất bảo thủ, nên mấy anh em mâu thuẫn.Cho nên Dương Minh cảm thấy nhất định phải nhắc nhở Dương Đại Sơn. Về phòng, Dương Minh gọiđiện cho Dương Đại Sơn." Bác, cháu Dương Minh đây" Dương Đại Sơn nghe điện, Dương Minh nói." Ồ? Đại Minh à, bác biết cháu nhất định gọi tới" Dương Đại Sơn cười ha hả nói: "Mai câu lạc bộ giải trí của bác khai trương, đến chúc mừng bác chứ?" " Nhất định cháu sẽ đến" Dương Minh cười nói: "Nhưng có một việc cháu phải hỏi bác một chút. Bác phải nói thật với cháu đó" " Ha ha, bác nói thật, cháu hỏi đi" Dương Đại Sơn không để ý, nghĩ Dương Minh trêu mình.Chương 548: Khu Giải Trí Khai Trương"Bác, cháu có chuyện quan trọng nói với bác, không phải nói đùa"Dương Minh trầm giọng nói."Ồ? Được được."Dương Đại Sơn thấy Dương Minh nghiêm giọng như vậy liền không cười nữa. Nếu là trước kia DươngĐại Sơn không thèm nghe Dương Minh nói. Nhưng tình hình bây giờ thì khác, mình có thể lấy được hạngmục này đều là dựa vào Dương Minh. Cho nên Dương Đại Sơn rất coi trọng lời Dương Minh:"Cháu nói đi, bác nghe""Bác vay ngân hàng bao nhiêu tiền?"Dương Minh hỏi."Tổng cộng khoảng hơn bảy triệu."Dương Đại Sơn do dự một chút."Vậy trong tay bác còn bao nhiêu tiền lưu động?"Dương Minh."Còn không đến hai trăm ngàn."Dương Đại Sơn nói:"Chẳng qua chờ câu lạc bộ khai trương, có lợi nhuận sẽ tốt lên""."Dương Minh thở dài một hơi, những lời muốn nói đều nuốt vào trong bụng. Bởi vì nói cũng vô ích. Bâygiờ nói gì cũng không có tác dụng. Dương Đại Sơn đã dồn hết tiền vào, tiền lưu động không còn bao nhiêu.Đây là tối kỵ trong kinh doanh.Nhìn mọi thứ tưởng chuẩn bị hết rồi, chỉ còn thiếu gió đông. Nhưng một người chưa từng làm trongnghề nào đó, sẽ không thể nào chuẩn bị hết được mọi thứ. Rất nhiều thứ còn thiếu sót.Ví dụ như nguyên liệu nấu ăn hàng ngày, tiền lương cho nhân viên, và việc sửa chữa thiết bị hư hỏng,mời các nghệ sĩ đến biểu diễn, tất cả đều cần tiền. Có thể nói 200 ngàn là không đủ.Đừng nói người mới như Dương Đại Sơn, rất nhiều người đã kinh doanh câu lạc bộ nhiều năm cũngkhông dám có ít tiền như vậy."Sao vậy?"Dương Đại Sơn thấy Dương Minh không nói gì, có chút kỳ quái hỏi."Bên phía Bạo Tam Lập đầu tư bao nhiêu ạ?"Dương Minh hỏi một câu, đây có lẽ là cọng cỏ cứu mạng Dương Đại Sơn.Dương Đại Sơn nói:"Báo ca bỏ ra năm triệu."Dương Minh không nói gì. Thấy Dương Đại Sơn vui vẻ như vậy, hắn không thể đả kích. Để cho lão vuivẻ một thời gian rồi tính. Dù sao chuyện đã như vậy, Dương Minh có nói gì cũng là vô ích. Không biếtchừng lão lại làm ăn tốt thì sao?Hôm sau là ngày câu lạc bộ của Dương Đại Sơn khai trương. Dương Minh và bố mẹ bắt taxi đến khuKhai Phát.Nhà Dương Minh là họ hàng với Dương Đại Sơn nên được xếp ở vị trí phía trên. Một lát sau Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám đi vào. Chẳng qua hai người thấy bố mẹ Dương Minh ở đây nên không đến chào.Bạo Tam Lập là người thô lỗ sẽ không nghĩ ra điều này. Xem ra nhất định là Hầu Chấn Hám nhắc nhở.Câu lạc bộ khai trương rất náo nhiệt. Mọi người làm trong ngành này ở Tùng Giang đều đến cổ vũ.Chẳng qua hầu hết đều nể mặt Bạo Tam Lập. Dù là hắc đạo hay bạch đạo đều biết Bạo Tam Lập có cổphần ở câu lạc bộ này, cho nên không dám gây phiền phức cho nơi này.Ăn no uống say, bố mẹ Dương Minh rời đi. Trong cả buổi Dương Đại Sơn chỉ đến mời rượu một lần,cũng không nói gì cả. bố mẹ Dương Minh không quen không khí ồn ào này. Bọn họ là người thích yên tĩnh.Nơi này không phù hợp với bọn họ.Ngồi ăn cơm với đám người xa lạ này, bố mẹ Dương Minh hiển nhiên không quen. Cho nên ăn xongliền đứng dậy rời đi. Nhưng Dương Minh lại đang nói chuyện với Dương Tiểu Ba, hai người nói chuyệnkhá vui vẻ. Vì thế bố mẹ Dương Minh chỉ dặn hắn một câu rồi về trước."Đại ca, câu lạc bộ của bác thật xa hoa"Dương Tiểu Ba hâm mộ nói."Ha ha, Tiểu Ba, em bây giờ đang là lúc học tập, đừng nghĩ mấy thứ này"Dương Minh răn dạy:"Đừng có mà lén đến đây chơi đó""Sao ạ, muốn chơi cũng không có tiền mà. Ở đây đắt lắm đó"Dương Tiểu Ba chậc chậc lưỡi."Em đến đây, còn có thể thu tiền của em sao?"Dương Lệ nói xen vào:"Em muốn đến thì nói với chị, chị mang em đến"Dương Minh nghe Dương Lệ nói thế liền trừng mắt nhìn:"Tiểu Ba còn nhỏ. Chị đừng có mà kích động nó"Sau chuyện lần trước, Dương Lệ rất sợ Dương Minh. Chẳng qua thói quen vẫn còn vì vậy Dương Lệnhỏ giọng nói hừ một tiếng, sau đó nói:"Được rồi, chờ sau khi em thi đại học sẽ mang em đến đây chơi"Thi đại học? Đó là chuyện ba năm nữa. Đến lúc đó câu lạc bộ này có thể duy trì được đến đấy haykhông cũng khó nói."Đại ca, mấy hôm nữa là đám bạn cấp hai bọn em họp mặt, em mang bọn họ đến đây có được không?"Dương Tiểu Ba sợ sệt nói với Dương Minh."Tiểu Ba, em không hỏi chị, hỏi Dương Minh làm gì? Câu lạc bộ này đâu phải là nhà Dương Minhmở?"Dương Lệ mặc dù không dám ra vẻ với Dương Minh, nhưng giọng nói vẫn không thể sửa đổi. Nhắc đếncâu lạc bộ, Dương Lệ vẫn có chút đắc ý.Dương Minh lại trừng mắt nhìn Dương Lệ:"Mấy ngày không gặp, chị có phải lại như xưa không?"Dương Lệ có chút ủy khuất, chẳng qua không dám phản lại lời Dương Minh, đành phải nói:"Tiểu Ba, anh em đồng ý là được"Dương Tiểu Ba không biết giữa Dương Minh và Dương Lệ có chuyện gì. giờ phút này thấy bà chị vốnkiêu ngạo lại sợ Dương Minh, không khỏi có chút kỳ quái. Chẳng qua hắn cũng không ngu, biết một số việckhông thể hỏi ngay được, liền ra vẻ không phát hiện ra."Mấy hôm nữa?"Dương Minh nhíu mày:"Mấy đứa có phải là định đến ăn không mất tiền?""Vậy sao được chứ, bọn em đều là con nhà gia giáo, chỉ là không tìm được chỗ thích hợp mà thôi"Dương Tiểu Ba nói:"Chẳng qua chị phải bảo bác giảm giá cho em đó""Đừng nói là giảm giá, miễn phí cũng được"Dương Lệ nói."Ha ha, miễn phí thì không cần, miễn phí suất của em và bạn gái là được"Dương Tiểu Ba cười hắc hắc nói."Không vấn đề gì"Dương Lệ vỗ bàn nói.Dương Minh không khỏi lắc đầu. Dương Lệ này đúng là không biết tình hình thực của Dương Đại Sơn.Có lẽ Dương Đại Sơn cũng không hiểu. Mới khai trương, rất nhiều bà con, bạn bè đều đến cổ vũ. Nếukhuyến mại hết, vậy còn lãi thế nào được? Một suất thì không đáng bao, nhưng nếu nhiều người cộng lại thìsao. Trong tay Dương Đại Sơn chỉ còn có 200 ngàn mà.Chẳng qua có những lời Dương Minh không thể nói, xem tình hình rồi nói tiếp. Mặc dù Bạo Tam Lậpđầu tư là tiền của Dương Minh, nhưng Dương Minh cũng không sợ. Lỗ thì lỗ, dù sao địa điểm và thiết bịvẫn còn mà.Nói chuyện một lát, Dương Minh đứng dậy nói:- Hai người nói chuyện, em đi thăm quan chút.Dương Minh đứng dậy đi đến bàn của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám." Báo ca, Hầu ca""Dương ca. ngồi đi"Bạo Tam Lập thấy Dương Minh liền cười nói:"Vừa nãy tôi còn muốn tìm cậu, nhưng thấy bố mẹ cậu ở đó, không đến chào""Dương Minh à, dạo này thế nào?"Hầu Chấn Hám bề ngoài không quá quen Dương Minh, không thể nào gọi hắn là Dương ca."Cũng được"Dương Minh gật đầu:"Báo ca, gần đây phát triển tốt lắm nhỉ?""Ha ha, là nhờ có Hầu ca. Nói cách khác, tôi căn bản không thể làm lớn như vậy"Bạo Tam Lập hiển nhiên không thể nói Y tiên sinh với người khác. Đây vẫn là điều bí mật. Ngoại trừhắn và Hầu Chấn Hám, không ai biết sau lưng còn một ông chủ."Dương ca, lát nữa có chuyện gì không? Nếu không có thì đến công ty tôi thăm quan chút"Bạo Tam Lập mời."Là công ty vệ sĩ Danh Dương hả?"Dương Minh hỏi."Đúng thế"Bạo Tam Lập gật đầu."Ha ha, Danh Dương, ha ha, sao tên công ty này nghe giống tên tôi thế."Dương Minh cười nói."Hắc hắc. Đúng là như vậy"Bạo Tam Lập cười cười gật đầu nói:"Là tên mà Hầu ca đặt""Được rồi, tôi cũng không có việc gì, cũng đi xem"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa công ty vệ sĩ của tôi, tôi có thể không đến xem sao?"Lời này Dương Minh nói ra, Bạo Tam Lập nghĩ đó là nói đùa. Nhưng Hầu Chấn Hám lại hiểu ý tronglời nói của Dương Minh.Thực ra Dương Minh cũng muốn xem Hầu Chấn Hám kinh doanh và quản lý công ty như thế nào. Dùsao đó cũng coi như tài sản của mình. Lúc trước không có lý do đến xem, bây giờ đã có, xem một chút cũngkhông sao."Được, lát nữa chúng ta cùng đi"Bạo Tam Lập gật đầu nói:"Vừa lúc thử xe tôi mới mua"Dương Minh vừa định mở miệng nói, nhưng hắn không ngờ dị năng lại xuất hiện.Chương 549: Gặp Sát Thủ"Được, vậy lát nữa chúng ta cùng đi"Bạo Tam Lập gật đầu nói."Ồ, Báo ca mua xe mới?"Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Hầu Chấn Hám. Bạo Tam Lập đã mua xe BMW, vậy sao HầuChấn Hám vẫn còn đi con xe Jetta cũ kỹ kia?"Gần đây công ty làm ăn cũng được, Hầu ca đề nghị mua một chiếc xe tốt để là bộ mặt. Tôi thấy cũngđúng, vì thế mua một chiếc"Bạo Tam Lập cười nói."Thì ra là thế"Dương Minh gật đầu, nếu như mua cho công ty, vậy phải mua xe xịn. Nếu như đi xe cũ như vậy sẽ làmngười ta chê người.Bữa cơm kết thúc, Dương Minh nói với Dương Lệ và Dương Tiểu Ba một tiếng, sau đó cùng Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám ra khỏi câu lạc bộ, đi đến bãi đỗ xe."Sao, xe này được chứ?"Bạo Tam Lập đắc ý vỗ vỗ xe BMWX mới tinh:"Mới mua chưa đầy nửa tháng"Dương Minh nhìn chiếc xe BMW phản chiếu ánh sáng, đột nhiên cảm thấy rất không thoải mái.Đột nhiên hình ảnh trước mặt Dương Minh thay đổi, biến thành một hình ảnh khác. Xe BMW từ từ đi rakhỏi bãi đỗ xe, ra đường. Lúc đi đến đèn xanh đèn đỏ, phanh mất khống chế nên đã đâm vào xe bus."Dương ca, cậu làm sao thế?"Bạo Tam Lập thấy Dương Minh ngẩn ra, có chút kỳ quái hỏi."Không. không có gì"Dương Minh lắc đầu, hai ngày hôm nay sao ý nhỉ? Toàn thấy ảo giác.Lần trước là Vương Tích Phạm giết người, lần này là xe BMW mất phanh. Hơn nữa lại rất rõ ràng,trong đầu Dương Minh bây giờ vẫn còn hiện rõ."Lên xe đi, ha ha. Hay là Dương ca thử xem lái xe này như thế nào?"Bạo Tam Lập cười hắc hắc nói."Chờ chút."Cả người Dương Minh run lên. Có một số việc thà tin là có, không thể tin là không. Vừa nãy DươngMinh thấy cảnh vừa rồi rất thật, rất kinh khủng."Sao thế?"Hầu Chấn Hám cũng có chút kỳ quái. Chẳng qua hắn luôn nghe lời Dương Minh."Báo ca, Hầu ca, xe này có ai động vào không đó?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Chắc là không. Tôi sợ bị người nghịch ngợm lên bảo một thằng đàn em trông xe"Bạo Tam Lập nói xong liền vẫy vẫy tay với thằng cách đó không:"Lại đây""Có chuyện gì vậy? Báo ca"Người này thấy Báo ca gọi, vội vàng chạy tới."Mày. tên là gì."Bạo Tam Lập không nhớ nổi thằng đàn em này tên là gì."Dạ Ngô Minh"Thằng đàn em đáp.Ngô Minh? Dương Minh trong lòng vừa động. Ngô Minh không phải là" Vô danh"? Thằng này chơi chữ."Vừa nãy có ai đụng vào xe tao không?"Bạo Tam Lập hỏi."Không có, em vẫn nhìn"Ngô Minh cười cười nói:"Ai dám động vào xe của Báo ca, vậy là hắn không muốn sống""Đúng rồi."Bạo Tam Lập không khỏi có chút đắc ý."Dương ca, cậu có phải là quá suy nghĩ không? Ai có thể động vào xe của tôi chứ"Bạo Tam Lập mặc dù không rõ Dương Minh có ý gì. Nhưng Dương Minh nghi có người động vào xecủa mình, vậy không phải là coi nhẹ mình sao."Báo ca, tôi cảm thấy anh tốt nhất kiểm tra xe trước đi. Tôi nghe nói có mấy thằng bé hay nghịch ngợmthường làm hỏng hệ thống phanh"Dương Minh nhíu mày nói.Lúc nói lời này, Dương Minh thầm chú ý thằng đàn em tên Ngô Minh kia. Kết quả vẻ mặt thằng này rấtbình thường, không hề mất tự nhiên.Chẳng qua đúng là vì càng tự nhiên, Dương Minh càng cảm thấy có chuyện càng nghi ngờ thằng NgôMinh. Nói trắng ra, nó là đàn em trông xe Bạo Tam Lập. Nếu như có người bảo ai đó động vào xe này,hoặc là làm hỏng, như vậy nhất định phải giải thích chứ. Không thể nào không chút phản ứng như vậy. Chonên Dương Minh thầm lưu ý động tác của Ngô Minh."Không phải chứ?"Bạo Tam Lập có chút kỳ quái. Dương Minh tại sai đột nhiên lại nói như vậy."Tôi cảm thấy cứ kiểm tra xem sao"Mấy hôm trước mới xảy ra chuyện, Hầu Chấn Hám vẫn lo lắng. Bây giờ nghe Dương Minh nói, liềncảm thấy không bình thường. Hắn liền dùng ánh mắt nháy nháy Bạo Tam Lập, nhỏ giọng nói:"Báo ca, Dương Minh nói đúng, tốt nhất kiểm tra chút. Hơn nữa gần đây cũng không yên ả gì"Thấy Hầu Chấn Hám nói như vậy, Bạo Tam Lập cũng không có ý kiến gì. Hơn nữa mấy hôm trước hắnđúng là bị trúng đao, mặc dù không nặng nhưng vẫn là bị đâm. Bây giờ nhớ tới vẫn còn hơi sợ. Nhất lànghe xong câu cuối cùng của Hầu Chấn Hám, cũng có chút lo lắng."Mày đi kiểm tra xe"Bạo Tam Lập nói với thằng đàn em Ngô Minh."Vâng, Báo ca."Trong mắt Ngô Minh lóe lên, là vẻ trú được gánh nặng.Dương Minh vẫn chú ý đến hắn, cho nên thấy rõ vẻ mặt này. Lúc này thấy vẻ mặt kỳ quái của Ngô Minh,Dương Minh vội vàng dùng chân đá Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám liền hiểu ý, sau đó nói:"Để tôi tự mình kiểm tra"Nói thì chậm nhưng lúc đó rất nhanh. Ngô Minh đột nhiên quay người lại, trong tay không biết lúc nàoxuất hiện một thanh đao, đâm vào Hầu Chấn Hám."Cẩn thận"Dương Minh quát to.Hầu Chấn Hám là bộ đội đặc công, phản ứng rất nhanh. Cho nên đao vừa đâm tới hắn đã lắc mình rasau, sau đó nhấc chân đá vào Ngô Minh.Ngô Minh phản ứng càng nhanh hơn, thấy không trúng cũng không đuổi theo, mà cầm đao đâm vào BạoTam Lập.Bạo Tam Lập phản ứng chậm hơn Hầu Chấn Hám. Thấy đao sắp đâm vào bụng mình, Bạo Tam Lậptrợn mắt há mồm, trốn cũng không kịp."Bốp"một tiếng vang lên, Ngô Minh kêu lên một tiếng, đao nhọn rơi xuống đất.Có cao thủ. Ngô Minh rùng mình, chẳng qua Hầu Chấn Hám ở không giống cao thủ, hơn nữa lần trướcHắc Thử và Phong Đao cũng đã nói công phu của Hầu Chấn Hám rất bình thường, là loại cương mãnh, đốiphó nhân vật này bình thường cũng không khó. Hơn nữa bọn hắn là sát thủ, chiêu thức độc ác, càng thêm dễdàng.Mà đồng tiền xu vừa đánh vào tay mình rất mạnh, thủ pháp ném ám khí đó Hầu Chấn Hám không thểlàm nổi. Không ngờ có thể dùng đồng xu đánh rơi thanh đao trong tay mình, Ngô Minh run lên.Thấy Ngô Minh rơi đao, Hầu Chấn Hám lập tức tấn công.Dương Minh thở dài một tiếng, vừa nãy cứu Bạo Tam Lập, hắn sợ thủ pháp của mình bị lộ. Chẳng quakhông ai chú ý đến hắn. Bạo Tam Lập lúc này đang sợ hãi, đâu có thời gian suy nghĩ nguyên nhân vừa rồi.Dương Minh bây giờ hy vọng Hầu Chấn Hám có thể giải quyết tên Ngô Minh trước mặt. Nhưng DươngMinh lại thất vọng, công phu của Hầu Chấn Hám và Ngô Minh là hai cấp khác nhau.Chiêu của Hầu Chấn Hám hầu hết là bắt địch và công kích. Nhưng chiêu của Ngô Minh lại rất tàn nhẫnvà trí mạng, luôn nhằm vào chỗ yếu hại của Hầu Chấn Hám. Hầu Chấn Hám không có biện pháp, đành phảikhông ngừng phòng ngự. trong lúc nhất thời gặp khó khăn nhiều, đừng nói là bắt Ngô Minh.Chẳng qua công phu của Ngô Minh cũng chưa đến độ, mạnh hơn hai tên Hắc Thử Dương Minh đã gặpmột chút mà thôi. Lúc ấy Dương Minh đối phó hai tên kia hơi quá sức, bởi vì lúc đó Dương Minh mới tậpluyện một thời gian ngắn.Nhưng bây giờ thì khác, có Phương Thiên dạy, hơn nữa Dương Minh cũng rất chăm chỉ. Cho nên trìnhđộ đột nhiên tăng mạnh. Bây giờ nhìn Ngô Minh, hắn có cảm giác từ trên cao nhìn xuống.Chiêu thức của Ngô Minh mặc dù độc ác, nhưng Hầu Chấn Hám cũng không kém. Md không thể tấncông nhưng phòng ngự thì đủ, Ngô Minh không khỏi cảm thấy sốt ruột.Vón thân phận của hắn là không thể lộ ra ánh sáng. Nếu đánh lâu mà không thành công, cảnh sát đến sẽrất phiền phức. Cho nên Ngô Minh bây giờ bắt đầu muốn chuồn, không muốn tiếp tục dây dưa với HầuChấn Hám nữa.Ngô Minh có chút hối hận, cũng tự trách mình. Thấy Hắc Thử và Phong Đao không hoàn thành nhiệmvụ, nên chủ động xin nhận nhiệm vụ với Black Widow. Không ngờ rằng bây giờ mình lại sắp bỏ chạy.Dương Minh đang nhíu mày. Thân thủ của Ngô Minh giống hai tên kia, hiển nhiên cùng một mạch. Nếubắt được Ngô Minh, có lẽ sẽ làm rõ nhiều chuyện.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền muốn lưu Ngô Minh lại. Hắn vốn hy vọng Hầu Chấn Hám có thể lưungười, nhưng bây giờ xem ra là không thể. Hầu Chấn Hám không bị thương là may rồi.Dương Minh do dự một chút, mình phải ra tay. Nếu mình mà ra tay, như vậy mình có công phu sẽ khônggiấu được, thân phận sát thủ của mình sẽ lộ rõ.Chương 550: Bước Lên TrướcMặc dù ở đây không có người ngoài, nhưng hắn không thể đảm bảo Bạo Tam Lập không nói chuyện củamình ra. Nếu như muốn hắn câm miệng, giết hắn, biện pháp này không thể được. Như vậy chỉ có thể sửdụng một thân phận khác mà thôi.Cũng chính là Y tiên sinh – Ông chủ sau lưng. Chỉ cần dùng thân phận đó để dọa Bạo Tam Lập, hắnkhông dám nói chuyện này ra.Dương Minh không phải không nghĩ sau khi ra tay, dùng danh nghĩa Y tiên sinh bắt Bạo Tam Lập ngậmmiệng. Nhưng như vậy lại có chuyện. Y tiên sinh tại sao lại bảo giữ bí mật cho Dương Minh chứ? Cho dùBạo Tam Lập có ngu, trước đó không có quan hệ gì, bây giờ lại như vậy? Như vậy sẽ làm hắn nghi ngờ,cho nên tốt nhất là công khai thân phận của mình.Hơn nữa nhân cơ hội sát thủ tập kích để lập uy cho mình cũng tốt.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền quyết định ra tay, thấy Ngô Minh muốn chạy liền cản trước mặt hắn."Tránh ra"Ngô Minh đang muốn rời đi, không ngờ Dương Minh vừa nãy còn im lặng, bây giờ lại ngăn trước mặtmình."Nếu đã đến thì ở lại đi"Dương Minh thản nhiên nói."Hừ. Không tự lượng sức"Dương Minh căn bản không coi Dương Minh vào đâu. Hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải thành trảo chộpvào mặt Dương Minh.Nếu là một tháng trước Dương Minh còn e ngại chiêu tàn nhẫn này. Chẳng qua bây giờ đã khác rồi,Dương Minh không thèm để ý đến Ngô Minh.Hắn nhanh, Dương Minh còn nhanh hơn. Chiêu của Ngô Minh tàn nhẫn, Dương Minh còn ác hơn.Dương Minh học chiêu thức giết người từ Phương Thiên, cho nên đối phó Ngô Minh là quá dễ.Dương Minh không muốn một chiêu đã xử lý xong. Như vậy mặc dù từ ý nghĩa nào đó càng tỏ rõ thựclực của mình, nhưng làm không tốt sẽ khiến người ta nói mình may mắn.Cho nên Dương Minh chơi với Ngô Minh một chút.Bạo Tam Lập trước đây đã thấy Dương Minh đánh nhau, nhưng lần này rõ àng khác hẳn. Thân thủ củaHầu Chấn Hám như thế nào, Bạo Tam Lập hiểu rõ. Đó là bộ đội đặc công mà. Dù không phải vô địch cũngmạnh hơn người bình thường rất nhiều. Nhưng cho dù là Hầu Chấn Hám khi đối phó với tên này cũng cốhết sức. Mà Dương Minh này lại không hề yếu thế.Bạo Tam Lập vốn cho rằng Dương Minh là kẻ dựa vào sức mạnh, nhưng không ngờ kỹ xảo cũng rấtmạnh.Mà Hầu Chấn Hám cũng là lần đầu tiên thấy Dương Minh ra tay. Hắn rất kinh hãi. Hắn rất tự tin vàocông phu của mình. Nhưng trước mặt Ngô Minh này lại chẳng chiếm được chút lợi thế nào, lại giống nhưtrứng chọi đá. Dương Minh lại khác, Hầu Chấn Hám liếc mắt một cái là biết được Dương Minh khôngdùng toàn lực. Hầu Chấn Hám vừa kinh ngạc vừa thầm kinh hãi. Dương ca quả nhiên không lộ chân tướng.Trách không được lại có cái miệng lớn như vậy, thoáng cái đã thâu tóm hắc đạo Tùng Giang. Xem raDương ca đúng là có thực lực này. Trước đây Hầu Chấn Hám chỉ tôn kính Dương Minh. Hầu Chấn Hámlàm việc cho Dương Minh là vì Dương Minh cứu mẹ hắn. Hầu Chấn Hám là người có tình có nghĩa.Dương Minh giúp hắn, hắn sẽ nỗ lực vì Dương Minh.Nhưng sau chuyện này, Hầu Chấn Hám từ tôn kính chuyển sang kính sợ Dương Minh.Ngô Minh vốn không coi Dương Minh vào đâu. Chẳng qua cao thủ vừa ra tay đã khác hẳn. So chiêuvới Dương Minh, Ngô Minh thầm cảm thấy không ổn. mặc dù nhìn như mình và hắn không ai chiếm đượclợi thế, thực ra mình đang thua thiệt.Tùng Giang không ngờ còn có cao thủ như vậy. Xem ra chỉ có Lão Đại của mình là chống lại. Nghĩ đếnđây Ngô Minh không dám ham chiến, đánh không lại mà cố đánh thì không phải tác phong của sát thủ. Sátthủ một khi gặp kẻ lợi hại hơn mình, bọn chúng liền bỏ chạy.Chẳng qua Dương Minh khác với Hầu Chấn Hám. Ngô Minh muốn chạy nhưng đâu thể được. DươngMinh chỉ đang chơi đùa với hắn, không dùng toàn lực. Vì thế Dương Minh đương nhiên không thể cho hắnchạy."Người anh em ở đường nào? Chuyện này không quan hệ gì với mày, mong mày không nên nhúng tayvào. Nếu không có thế lực mày không thể chọc vào"Ngô Minh thấy không thể thoát thân, vì thế nhắc nhở."Ha ha, dọa tao à?"Dương Minh có chút buồn cười. Ngô Minh trước mặt yếu hơn mình nhiều, không ngờ còn lớn lối nhưvậy."Tao chỉ là có ý tốt nhắc nhở. Mày mà đối đầu với bọn tao, sẽ có kết quả không tốt"Ngô Minh cảnh cáo:"Mày tốt nhất đừng nên nhiều chuyện""Bọn mày? Ha ha, bọn mày là ai?"Dương Minh không thèm để ý nói."Cái này. mày không cần phải biết"Ngô Minh đương nhiên sẽ không nói ra tổ chức của mình:"Biết càng nhiều, càng phiền phức""Vậy à? Vậy thằng béo và thằng gầy lúc trước có quan hệ gì với mày?"Dương Minh cười lạnh nói:"Tao đang tìm hai thằng đó. Chẳng qua thấy mày nhất định có quan hệ với chúng, như vậy đừng tráchtao lưu mày lại""Hừ, mày biết không ít nhỉ? Thì ra sớm đã có mâu thuẫn"Ngô Minh nghe xong Dương Minh nói, biết hắn hôm nay sẽ không bỏ qua mình, liền quyết định chiếnđấu đến cùng:"Vậy đến đây, tao cũng chưa chắc đã sợ mày""Vậy à?"Dương Minh ra vẻ kinh ngạc."."Ngô Minh định nói chuyện nhưng phát hiện mình không thể nói. Hắn còn chưa thấy rõ Dương Minh làmgì đã ngã xuống đất.Dương Minh lẳng lặng đứng đó, lắc đầu nói:"Không biết tự lượng sức sợ là mày""Đại Hầu, tìm người trói hắn lại, tôi có việc muốn hỏi hắn"Dương Minh lúc này không gọi Hầu Chấn Hám như cũ, mà trực tiếp sai."Vâng, Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu. Hắn thấy Dương Minh sai mình như vậy, trong lòng liền biết Dương Minhmuốn lộ thân phận, liền vội vàng cung kính đáp.Bạo Tam Lập trợn mắt há mồm. Dương Minh đột nhiên sai Hầu Chấn Hám làm hắn rất khó hiểu. Nếunhư nói Dương Minh chỉ là thuận miệng sai thì còn có thể chấp nhận. Chẳng qua hắn càng khó hiểu hơn làHầu Chấn Hám lại cung kính đáp."Hầu ca. anh đây là?"Bạo Tam Lập nhìn Hầu Chấn Hám đang lấy dây thừng ở cốp xe trói Ngô Minh lại, có chút khó hiểu hỏi.Hầu Chấn Hám không trả lời Bạo Tam Lập, mà nhìn Dương Minh. Bởi vì Dương Minh không lên tiếng,hắn không thể tự tiện nói gì. mặc dù đoán được ý đồ của Dương Minh, chẳng qua việc đó phải do chínhDương Minh nói mới được, mình không thể nhiều chuyện."Đây không phải chỗ nói chuyện, về rồi nói"Dương Minh cười cười, không lập tức nói thân phận của mình ra. Hắn cần chính là hiệu quả này, vẫncó một cảm giác thần bí, như vậy Bạo Tam Lập càng thêm sợ hắn."Được"Bạo Tam Lập gật đầu. Có thể nói Hầu Chấn Hám là người dẫn đường Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hámlàm gì chính là ý đồ của Y tiên sinh. Cho nên nhìn thấy Hầu Chấn Hám cúi đầu nghe lời Dương Minh, BạoTam Lập không dám nói gì thêm.Lên xe, Hầu Chấn Hám lái xe, ba người chạy đến Bất Dạ Thiên. Trên đường đi, Dương Minh không mởmiệng nói, Hầu Chấn Hám hiển nhiên càng không thể nói gì. Nhưng thật ra Bạo Tam Lập đang phải cố nhịn,muốn mở miệng hỏi. Nhưng Hầu Chấn Hám vẫn im miệng, Bạo Tam Lập không tiện hỏi gì.Bạo Tam Lập vốn định mở miệng hỏi Dương Minh, nhưng lại thấy Hầu Chấn Hám tôn kính DươngMinh như vậy, trong lúc nhất thời lại đắn đo về thân phận của Dương Minh. Chẳng qua hiển nhiên từ tháiđộ của Hầu Chấn Hám thì thấy, không phải khách khí nên mới cung kính với Dương Minh như vậy. Mặc dùBạo Tam Lập cũng cung kính với Dương Minh, nhưng không phải như Hầu Chấn Hám.Về đến Bất Dạ Thiên, Dương Minh không giải thích nhiều, mà nói với Hầu Chấn Hám:"Tìm một căn phòng trống, tôi muốn hỏi Ngô Minh này""Vâng, Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu, sau đó lập tức sai một thằng đàn em đi làm. Bất Dạ Thiên cái khác không có,phòng trống thì nhiều.Tìm một căn phòng trống, ném Ngô Minh vào trong đó. Sau đó Dương Minh, Hầu Chấn Hám và BạoTam Lập cùng vào phòng."Đại Hầu, đóng cửa"Dương Minh không muốn cho người khác trong bang phái biết chuyện của mình.Hầu Chấn Hám nghe xong liền đóng cửa lại, khóa trái. Bạo Tam Lập càng thêm khó hiểu, rốt cuộckhông nhịn được hỏi:"Hầu ca, Dương ca, hai người là sao vậy?"Dương Minh cười cười không trả lời, Hầu Chấn Hám lại vỗ vỗ vai Bạo Tam Lập:"Yên tâm, lát nữa anh sẽ hiểu"Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói vậy, biết có hỏi nữa cũng vô dụng, chỉ có thể từ từ xem tiếp,xem tình thế phát triển. Dương Minh nhìn thoáng qua Ngô Minh nằm im trên mặt đất, giơ chân lên, đá tới.Chương 551: Tra Hỏi"Gọi người sửa xe, chúng ta đi xe khác"Dương Minh thản nhiên nói."Vâng"Hầu Chấn Hám gật đầu, gọi điện cho đàn em, bảo hắn mang xe đi sửa.Bởi vì Ngô Minh đã ngất, mấy người Dương Minh không thể bắt taxi về, như vậy sẽ bị nghi ngờ, chonên chỉ có thể chờ đàn em lái xe tới.Cũng may ở đây không quá xa Bất Dạ Thiên, nhất là Hầu Chấn Hám tự mình dặn dò, thằng đàn emkhông dám chậm trễ, vội vàng lái xe đến cửa câu lạc bộ.Không ngờ là chiếc xe Jetta của Hầu Chấn Hám. Dương Minh cười khổ, làm nửa ngày ngồi xe BMWkhông được, cuối cùng vẫn ngồi ở trên xe này. Hầu Chấn Hám cũng có chút xấu hổ:"Dương ca, chờ BMW sửa xong, anh lấy đi mấy hôm.""Không cần, mấy hôm nữa tôi định mua xe"Dương Minh xua tay nói:"Tôi bây giờ còn đang đi học, lái xe BMW này đến trường không tiện lắm""Vậy cũng đúng"Hầu Chấn Hám gật đầu.Đại học công nghiệp Tùng Giang coi như là trường hàng đầu. Nhưng sinh viên lái xe đi học cũng khôngcó mấy tên. Không giống trong truyện YY trên mạng, nào là Ferrari Porsche Rolls-Royce bay đầy trời. Dùlà Vương Chí Đào, có thể đi xe Honda Accord đã là rất có tiền rồi.Các sinh viên khác lái xe hầu hết đều là Honda Fit, Hafei, Biyadi. các xe giá rẻ. Nếu lái một xeMercedes - Benz BMWs đến trường, có lẽ hôm sau là nổi tiếng khắp trường.Dương Minh bây giờ đã đủ nổi tiếng ở trong trường, không muốn bị người chú ý về mặt này.Lên xe, Hầu Chấn Hám lái xe, ba người chạy đến Bất Dạ Thiên. Chiếc xe BMWsX5 thì bảo đàn emliên lạc với cửa hàng 4S.Trên đường đi, Dương Minh không mở miệng nói, Hầu Chấn Hám hiển nhiên càng không thể nói gì.Nhưng thật ra Bạo Tam Lập đang phải cố nhịn, muốn mở miệng hỏi. Nhưng Hầu Chấn Hám vẫn im miệng,Bạo Tam Lập không tiện hỏi gì.Bạo Tam Lập vốn định mở miệng hỏi Dương Minh, nhưng lại thấy Hầu Chấn Hám tôn kính DươngMinh như vậy, trong lúc nhất thời lại đắn đo về thân phận của Dương Minh. Chẳng qua hiển nhiên từ tháiđộ của Hầu Chấn Hám thì thấy, không phải khách khí nên mới cung kính với Dương Minh như vậy. Mặc dùBạo Tam Lập cũng cung kính với Dương Minh, nhưng không phải như Hầu Chấn Hám.Về đến Bất Dạ Thiên, Dương Minh không giải thích nhiều, mà nói với Hầu Chấn Hám:"Tìm một căn phòng trống, tôi muốn hỏi Ngô Minh này""Vâng, Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu, sau đó lập tức sai một thằng đàn em đi làm. Bất Dạ Thiên cái khác không có,phòng trống thì nhiều.Tìm một căn phòng trống, ném Ngô Minh vào trong đó. Sau đó Dương Minh, Hầu Chấn Hám và BạoTam Lập cùng vào phòng."Đại Hầu, đóng cửa"Dương Minh không muốn cho người khác trong bang phái biết chuyện của mình.Hầu Chấn Hám nghe xong liền đóng cửa lại, khóa trái. Bạo Tam Lập càng thêm khó hiểu, rốt cuộckhông nhịn được hỏi:"Hầu ca, Dương ca, hai người là sao vậy?"Dương Minh cười cười không trả lời, Hầu Chấn Hám lại vỗ vỗ vai Bạo Tam Lập:"Yên tâm, lát nữa anh sẽ hiểu"Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói vậy, biết có hỏi nữa cũng vô dụng, chỉ có thể từ từ xem tiếp,xem tình thế phát triển."Bảo người mang xô nước lạnh làm nó tỉnh dậy chứ.Dương Minh nhìn thoáng qua Ngô Minh nằm im trên mặt đất, giơ chân lên, đá tới, đá thẳng vào mộthuyệt đạo trên người Ngô Minh.Huyệt đạo này không phải là huyệt đạo chết người, chỉ là làm người bị ngất mau tỉnh mà thôi. Nhưngnếu dùng sức quá lớn lại khác." Có giỏi mày giết tao đi." Ngô Minh hét lớn." Ồ, tao xem mày kiên trì được bao lâu, có lẽ ba ngày năm ngày mày mới chết" Dương Minh bĩu môi nói.Chương 552: Tôi Là YTiên SinhNgô Minh rùng mình. Hắn bây giờ đang hối hận vì mình lỗ mãng nhận nhiệm vụ của hai tên Hắc Thử.Mình vốn nghĩ nhiệm vụ này rất đơn giản, chỉ là làm Lão Đại một bang phái bị thương, cũng không phảimuốn lấy mạng hắn. nhiệm vụ này thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng không ngờ nửa đường lại xuất hiện thằngDương Minh phá đám này.Hắn nghĩ Dương Minh chưa chắc đã dám giết mình, nên ôm thái độ lợn chết không sợ nước nóng, cố ravẻ.Không ngờ rằng một cú đá mạnh vừa nãy không tính, sau đó không biết Dương Minh dùng cách gì làmcho cả người hắn đột nhiên như có hàng vạn con kiến cắn, thật sự là khó có thể chịu đựng."Giết tao đi."Ngô Minh đau đớn quát.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, mà nói:"Mười phút, cho mày mười phút. Sau mười phút còn có trò hay hơn"Dương Minh nói như vậy, không chỉ Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều trợn mắt há mồm. Ngay cảNgô Minh đang đua đớn thiếu chút nữa ngất đi. Còn có? Bây giờ còn sắp không chịu được, sao còn có nữachứ.Chẳng qua Ngô Minh này đúng là biết chịu đựng. Dương Minh đúng là xem thường hắn. Ngô Minh lănlộn trên mặt đất khoảng mười phút mà vẫn không nói ra lời gì.Dương Minh không thể làm gì khác hơn là điểm thêm vào mấy huyệt đạo nữa trên người Ngô Minh.Điều này làm Ngô Minh càng thêm đau đớn. mặc dù cứ như vậy rất dễ khiến hắn chết, nhưng Dương Minhcũng không có biện pháp nào. Đối phó người cứng họng phải dùng biện pháp khác thường. Cũng mayngười này hơi mạnh hơn người bình thường, một lát không chết được."Tao nói. tao nói"Ngô Minh đột nhiên kêu lên."Ồ? Tốt lắm"Dương Minh cúi người, nhìn chằm chằm Ngô Minh:"Nói đi""Dù gì cũng chết, không bằng lao đầu vào tường mà chết. Black Widow sẽ không bỏ qua cho mày"Đột nhiên trong đầu Dương Minh vang lên một giọng nói.Không ổn. Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, khó trách vẻ mặt thằng này quái dị như vậy thì ra là muốntìm cơ hội tự sát. Dương Minh nhìn quanh, thấy cách Ngô Minh không xa là một bức tường. Mà lúc này hắnđang cố tình lủi về phía bức tường.Chẳng qua Black Widow kia là ai? Mà Black Widow sao không bỏ qua cho mình? Chẳng lẽ BlackWidow là kẻ sau lưng hắn? Không phải Quách Kim Bưu sao? Chẳng lẽ mình đoán sai.Dương Minh đang nghi hoặc, chẳng lẽ đám Bạo Tam Lập có mâu thuẫn với người tên Black Widowsao? Dương Minh lắc đầu không nghĩ được nữa. Mình vốn tưởng rằng Quách Kim Bưu trả thù, không ngờlại xuất hiện một Black Widow.Nhưng lúc này không phải để nghĩ mấy chuyện này. Nếu Ngô Minh muốn tự tử, vậy là không thể đượcrồi. Mặc dù bây giờ mình đã thông qua cách đặc biệt biết kẻ đứng sau lưng hắn, chẳng qua đây mới là mộtchi tiết nhỏ nhặt. Hắn còn có tác dụng với mình, cứ như vậy mà chết sẽ rất đáng tiếc. Vì thế hắn phân phóHầu Chấn Hám."Vâng"Hầu Chấn Hám không ý kiến gì đi lên. Nhưng Bạo Tam Lập có chút do dự, nhưng vẫn đi theo Hầu ChấnHám, đè Ngô Minh đang lăn lộn trên mặt đất."Tìm một sợi dậy, trói hắn vào tường cho tôi, đừng để nó lộn xộn"Dương Minh nói:"Thằng ranh này mà không túm chặt, không biết chừng nó sẽ đập đầu vào tường mà chết""Hả?"Hầu Chấn Hám sửng sốt. Thầm nói Dương ca quá cẩn thận, nhưng hắn vẫn gật đầu, cùng Bạo Tam Lậplàm theo lời Dương Minh nói.Chỉ có Ngô Minh đang bị đè trên mặt đất lại có chút hối hận và chán nản. Ý tưởng của hắn bị DươngMinh nhìn ra, xem ra muốn tìm cách nữa cũng không dễ.Vừa đau đớn, Ngô Minh không khỏi thầm nghĩ thằng ranh trước mặt rốt cuộc có thân phận gì? Chẳngnhững thủ đoạn cao minh, hơn nữa năng lực phán đoán rất mạnh. Mình vừa mới có ý tự sát, hắn đã pháthiện ra.Dương Minh vì không cho tên này đau mà chết đi, không thể không giải mấy huyệt đạo cho Ngô Minh.Còn lại mấy cái để hắn ăn ngủ khó khăn, nhưng không chết được."Mày đã không muốn nói thì ở đây đi"Dương Minh thản nhiên nói:"Tao sẽ bảo đàn em quan sát mày. Lúc nào muốn nói, có thể cho tao biết""."Ngô Minh cắn răng, trừng mắt nhìn Dương Minh, không đáp.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, nói với Hầu Chấn Hám:"Tìm hai thằng đàn em canh chừng nó. Chúng ta tìm chỗ nói chuyện"Hầu Chấn Hám hiển nhiên là theo ý Dương Minh đi làm. Hắn tìm mấy thằng đàn em đáng tin cậy bảocanh giữ Ngô Minh. Hơn nữa nói với chúng, Ngô Minh mà muốn nói thì lập tức đến tìm mình. Sau đó hắndẫn Dương Minh và Bạo Tam Lập đến phòng làm việc của mình.Dương Minh vào phòng liền đặt mông ngồi xuống vị trí Tổng giám đốc của Hầu Chấn Hám, rất nhànnhã chỉ vào ghế sô pha đối diện. Dương Minh nói với Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập:"Hai người ngồi đi"Hầu Chấn Hám gật đầu theo lời ngồi xuống. Chỉ có Bạo Tam Lập không rõ Dương Minh sao đột nhiênra vẻ như vậy. Chẳng qua dù nói như thế nào, hắn lúc này đang rất sợ với thủ đoạn tàn nhẫn của DươngMinh. Vẻ đau đớn của Ngô Minh làm cho hắn sợ hãi.Lặng lẽ ngồi xuống, Bạo Tam Lập nhìn Hầu Chấn Hám, trong mắt đầy vẻ khó hiểu."Bây giờ tôi xin giới thiệu một chút."Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói:"Tôi là người phát ngôn của Y tiên sinh ở tỉnh ta, phụ trách tất cả mọi chuyện trong toàn tỉnh. Đại Hầulà người phát ngôn của Y tiên sinh ở Tùng Giang. Nói cách khác, Hầu Chấn Hám là đàn em của tôi"Đây là lời mà Dương Minh đã nghĩ kỹ. Mặc dù hắn định công khai thân phận, chẳng qua vẫn có điểmcần e ngại. Với thân phận của hắn bây giờ, không quá thích hợp làm ông chủ sau màn. Cho nên hắn quyếtđịnh dựng lên thân phận người phát ngôn. Dù sao ý nghĩa cũng tương đương nhau, trừ Y tiên sinh, DươngMinh ở trong tỉnh này là to nhất."Hả"Bạo Tam Lập nghe xong Dương Minh nói càng thêm hoảng sợ. Dưới mông như có lò xo đứng bật dậy,có chút khẩn trương nhìn Dương Minh:"Cậu, cậu là người của ông chủ?"Dương Minh mỉm cười gật đầu:"Không sai, Báo ca, tôi là người phát ngôn của Y tiên sinh ở tỉnh ta. Nói cách khác, tôi là ông chủ củaĐại Hầu""Cái này."Bạo Tam Lập không kịp phản ứng xoa xoa tay như một đứa bé, trong lúc nhất thời không biết nói gì chophải. Mặc dù vừa nãy hắn cũng thầm đoán thân phận của Dương Minh. Nhưng không ngờ Dương Minh lạilà ông chủ của mình và Hầu Chấn Hám.Chẳng qua khi thấy vẻ cung kính của Hầu Chấn Hám, xem ra lời Dương Minh nói là thật. Cứ như vậyquan hệ giữ mình với Dương Minh, không phải cấp trên, cấp dưới sao? Hơn nữa địa vị của mình với ôngchủ còn không bằng Hầu Chấn Hám. Nghĩ đến đây, Bạo Tam Lập thở dài một tiếng trong lòng, khó tráchDương Minh không chịu giúp mình. Thì ra người ta sớm có thân phận càng lớn hơn.Người phát ngôn của Y tiên sinh trong tỉnh, vinh dự như thế nào nhỉ? Sau lần tiêu diệt Vu Hướng Đứcvà đuổi Tứ Xà bang đi, Y tiên sinh đã như thần ở trong lòng Bạo Tam Lập, không có gì làm khó được thần.Mà có thể được Y tiên sinh tin tưởng, đương nhiên cũng rất vinh dự.Thân thủ và năng lực của Hầu Chấn Hám làm Bạo Tam Lập phục. Bây giờ sau khi thấy thủ đoạn củaDương Minh, Bạo Tam Lập càng sợ hãi. Ông chủ đúng là có nhiều người tài, khó trách lại mạnh như vậy.Bạo Tam Lập chỉ có thể làm một điều là đi theo ông chủ, nghe ông chủ sai bảo. Nếu không chỉ riêngthực lực mạnh mẽ của Dương Minh vừa rồi, giết hắn là quá đơn giản.Đây chỉ là một mình Dương Minh, trời mới biết đàn em của ông chủ còn có bao nhiêu người nhưDương Minh. Không biết chừng còn có người mạnh hơn Dương Minh nữa chứ.Nghĩ đến đây, Bạo Tam Lập nhanh chóng lấy lại tỉnh táo. Mọi người đều làm việc cho ông chủ. MàDương Minh có quan hệ gần với ông chủ hơn Hầu Chấn Hám. Muốn được ông chủ tin dùng, như vậy phảiđược Dương Minh chấp nhận.Cho nên Bạo Tam Lập không suy nghĩ gì nhiều, vội vàng nói:"Thì ra Dương ca là tâm phúc của ông chủ, thất kính rồi""Ha ha"Dương Minh cười cười, lắc đầu nói:"Báo ca, quan hệ giữa hai ta không cần nói việc này. Chỉ cần anh làm việc cho ông chủ, trung thànhkhông phản bội, như vậy tôi sẽ chi tiết báo lại với ông chủ""Vậy cảm ơn Dương ca"Bạo Tam Lập vui vẻ nói. Lúc trước gọi Dương Minh là Dương ca chỉ là do kính trọng, bây giờ đã làcung kính."Chẳng qua trước giấu Báo ca lâu như vậy, anh đừng để ý"Dương Minh cười nói:"Anh cũng biết, lệnh của ông chủ luôn phải tuân theo. Tình hình chưa ổn, chưa đến lúc thì tôi không thểnói ra thân phận của mình""Tôi hiểu, tôi hiểu"Đối với việc này, Bạo Tam Lập không hề oán thán một câu. Theo hắn thấy, ông chủ quyết định như thếnào cũng là đúng. Hắn đâu dám nói gì.Chương 553: Công Ty Vệ Sĩ"Dương ca, quan hệ là quan hệ, chẳng qua bây giờ đều là làm việc cho ông chủ, không được làm loạnthân phận. Anh sau này đừng gọi tôi là Báo ca, gọi tôi là Tam Lập, hoặc Báo tử đều được"Bạo Tam Lập rất thức thời. Bây giờ thân phận của Dương Minh khác hẳn trước đây. Bạn là bạn, nhưngnếu làm loạn thân phận, ông chủ mà biết sẽ không ổn.Dương Minh nghe xong cũng không phản đối, mỉm cười gật đầu với ý của Bạo Tam Lập. Bạo Tam Lậpthức thời như vậy, Dương Minh rất cao hứng, như vậy sẽ bớt phiền phức hơn nhiều. Bạo Tam Lập khôngdựa vào quan hệ với mình mà quá đáng."Được, Báo tử"Dương Minh gật đầu:"Chịu khó làm việc, ông chủ sẽ không bạc đãi bất cứ ai""Tôi hiểu"Bạo Tam Lập gật đầu. Hắn bây giờ không hề cảm thấy khó chịu. Hắn cũng là người lăn lộn trên đường.Theo hắn thấy, thực lực là tất cả. Dương Minh còn lợi hại hơn Hầu Chấn Hám, nên làm người phát ngôncấp tỉnh là bình thường. mình còn không bằng Hầu Chấn Hám, vậy cũng chỉ có thể từ tầng dưới cùng màphấn đấu. Huống hồ địa vị bây giờ đã làm Bạo Tam Lập rất thỏa mãn. Hắn không phải người có dã tâmquá lớn. Lúc đầu đánh với Vu Hướng Đức đến mày chết tao sống là vì mâu thuẫn của hai người gây ra,cũng không phải tham địa bàn của đối phương.Dương Minh nhìn Hầu Chấn Hám, thầm gật đầu. Cũng may Hầu Chấn Hám rất phối hợp, không nói gìkhông nên nói. Thực ra Hầu Chấn Hám vừa nãy cũng rất nghi hoặc tại sao Dương Minh lại nói như vậy.Chẳng qua Dương Minh nói tức là có lý. Cho nên Hầu Chấn Hám cũng không có ý gì.Thấy chuyện được giải quyết thuận lợi, Dương Minh rất vui mừng. Dù sao công khai rõ ràng thân phậncũng phải nắm trúng thời cơ. Nếu không sẽ làm Bạo Tam Lập ghen ghét và đố kỵ. Hắn làm như vậy đã giảiquyết được vấn đề. Xem ra mình nói mình là người phát ngôn của Y tiên sinh là sáng suốt, sau này từngười phát ngôn chuyển thành Y tiên sinh thì Bạo Tam Lập cũng không sẽ nghĩ nhiều. Bởi vì khi đó mìnhđã có quyền lực tuyệt đối."Chuyện này tạm thời giữ bí mật. Bây giờ chỉ có anh và Đại Hầu biết"Dương Minh nhìn Bạo Tam Lập nói:"Tôi bây giờ còn một thân phận khác là sinh viên đại học, không muốn có quá nhiều quan hệ với chuyệntrên đường. Huống hồ đây chỉ là một phần nhỏ của Y tiên sinh, không chiếm bao nhiêu""Yên tâm đi, Dương ca, tôi biết nên làm như thế nào"Bạo Tam Lập gật đầu nói."Được, vậy nếu không còn việc gì thì tôi về trước"Dương Minh đứng lên:"Ngô Minh nếu muốn nói, các anh hỏi xem kẻ đứng sau lưng hắn. Nếu không nói thì cứ giam hắn, đừnggiết hắn. Giữ lại người này, sau này có tác dụng cho chúng ta""Được, Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu nói:"Chúng tôi sẽ trông chừng hắn""Ngoài ra, cậu và Báo tử cũng chú ý an toàn. Người này không biết là Quách Kim Bưu phái ra haykhông, nhưng đều phải cẩn thận đề phòng"Dương Minh dặn dò nói:"Ông chủ cũng không muốn thấy hai người chết""Dương ca, chúng tôi sẽ bảo vệ tốt cho mình, thời gian này nếu không có chuyện gì sẽ không ra ngoài"Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đều nghiêm túc nói."Tôi đi đây"Dương Minh đứng dậy chuẩn bị rời đi."Tôi đưa anh, Dương ca"Bạo Tam Lập vội vàng nói.Dương Minh do dự một chút, gật đầu đồng ý. Mình và Bạo Tam Lập có quan hệ tốt, rất nhiều người đềubiết nên không cần e ngại mấy. Cho nên cũng không cần quá giấu diếm:"Được, vừa lúc xem công ty vệ sĩ của anh như thế nào""Dương ca, mời anh."Hầu Chấn Hám mở cửa cho Dương Minh, cùng Bạo Tam Lập đi theo bên cạnh Dương Minh, giới thiệutình hình công ty với Dương Minh.Công ty vệ sĩ Danh Dương có những phát triển rất rõ ràng. Làm Dương Minh cảm thấy ngạc nhiên đó làmới mở chưa được bao lâu đã bắt đầu có lãi. Hơn nữa còn kiếm được không ít tiền."công ty bây giờ ngoại trừ cung cấp dịch vụ bảo vệ cho một ít khách sạn, câu lạc bộ giải trí, bây giờcũng bắt đầu nhận bảo vệ cho cá nhân"Hầu Chấn Hám giới thiệu:"Bảo vệ khách sạn và câu lạc bộ trên cơ bản đều phái huynh đệ trong bang phái đi canh giữ. Bởi vì địavị của chúng ta ở hắc đạo Tùng Giang này nên các khách sạn và câu lạc bộ đều nguyện ý dùng tiền mờingười của chúng ta. Nói trắng ra đó là trả tiền bảo vệ. Chẳng qua ai muốn thuê thì làm, chúng ta cũng khôngbắt buộc. Nhưng thật ra các ông chủ đều đến nhờ chúng ta""Ý tưởng này rất được"Dương Minh vui mừng gật đầu. Mình đúng là không nhìn lầm người. Hầu Chấn Hám đúng là biết cáchlàm việc:"Chẳng qua khách sạn và câu lạc bộ trước đây không có bảo vệ sao?""Trước đây cũng có, bảo vệ này bây giờ cũng có, chỉ phụ trách các công việc bình thường như trôngbãi đỗ xe. gặp người gây chuyện thì vẫn phải dựa vào huynh đệ của chúng ta. Cho nên các ông chủ đều tựnguyện dùng người của chúng ta"Hầu Chấn Hám giải thích:"mặc dù tiền chúng ta thu không rẻ, nhưng các ông chủ không quan tâm vấn đề này. Dù sao kinh doanhkhách sạn và câu lạc bộ, an toàn là trên hết. Nếu không có người khách nào đến đó chơi?""Đúng rồi"Dương Minh gật đầu đồng ý:"Bảo vệ cá nhân, các anh bắt đầu làm như thế nào?""Ha ha, đây cũng là ý của Hầu ca"Bạo Tam Lập cười nói:"Hầu ca nói một công ty muốn liên tục phát triển, không thể kinh doanh một lĩnh vực. Mà công ty đangdần dần thành trắng, cho nên dịch vụ bảo vệ cá nhân càng quan trọng hơn""Ồ? Sao lại nói thế?"Dương Minh hứng thú hỏi."Ha ha, tôi không phải là là bộ đội xuất ngũ sao. Cho nên vừa gây dựng sự nghiệp, người cùng xuất ngũliền tìm tới tôi, nói tôi không thể quên bạn cũ, bản thân thành đạt không thể không nghĩ đến người khác"Hầu Chấn Hám lắc đầu cười nói:"Vì thế liền muốn tôi thay bọn họ giải quyết vấn đề công việc của một ít bộ đội phục viên. Tôi đã bànbạc với Báo ca một chút, những người này mặc dù không thể làm bảo vệ cho các câu lạc bộ, nhưng lại cóthể làm bảo vệ cho cá nhân. Ví dụ như một ít người có tiền muốn bảo vệ con cái và người thân. Như vậynhững người đó có thể dùng đến. Bọn họ cũng đã rèn luyện qua quân đội mà""Làm rất tốt"Dương Minh vỗ vỗ vai Hầu Chấn Hám nói:"Tôi rất vui, tin rằng sau khi Y tiên sinh biết cũng sẽ rất vui""Như vậy làm phiền Dương ca nói tốt trước mặt Y tiên sinh"Hầu Chấn Hám lập tức hiểu ý nói.Nhìn công ty phát triển như mặt trời mới lên, Dương Minh rất cao hứng. Đây coi như sự nghiệp đầutiên của mình. Hơn nữa Hầu Chấn Hám cũng biết ý của mình, hắc đạo không phải là mục đích cuối cùngcủa mình, chỉ là thủ đoạn đạt được mục đích mà thôi.Ba người cùng nhau xuống lầu, nhưng lại thấy lễ tân của công ty đang tranh luận với mấy tên cao to."Chuyện gì vậy?"Dương Minh nhíu mày hỏi. Cãi nhau trước cửa công ty không phải là thói quen tốt, như vậy sẽ đuổi rấtnhiều khách rời đi."Tôi đi xem sao"Hầu Chấn Hám bước nhanh tới, hỏi nguyên nhân vụ việc."Tiểu Trương, sao thế?"Hầu Chấn Hám quát hỏi cô gái lễ tân. Lần này Dương ca đến công ty quan sát, không thể nào xảy rachuyện gì được."Hầu tổng, những người này muốn đến công ty chúng ta thử việc, em đã giải thích với bọn họ, chúng takhông nhận nhân viên, nhưng bọn họ không nghe."Tiểu Trương giải thích."Chuyện gì xảy ra thế? Tôi là giám đốc công ty này"Hầu Chấn Hám xoay người nói với mấy tên này."Vừa lúc, giám đốc đến"Một tên trông như cầm đầu nói:"Anh giải thích với chúng tôi xem, tại sao công ty của anh không nhận người? Trong tay chúng tôi cóthư giới thiệu xin việc. Chính là cơ quan giới thiệu việc làm ở khu này, các anh chẳng lẽ không nghe cơquan nhà nước sao?"Hầu Chấn Hám nghe thằng ranh này nói, dở khóc dở cười:"Mấy vị, cơ quan đó chỉ đưa thư giới thiệu, nhưng công ty chúng tôi bây giờ không thiếu người, hơnnữa cho dù thiếu người cũng không tuyển ở trong xã hội. Các anh đi công ty khác thử xem""Anh em chúng tôi làm gì cũng khó, chỉ biết làm bảo vệ. Anh không nhận chúng tôi, chúng tôi khôngphải chết đói sao?"Tên cầm đầu nói:"Trong cả khu này chỉ có mình công ty bảo vệ các anh. Các anh không nhận, chúng tôi biết đi đâu? Còncó, các anh tại sao không nhận người ở xã hội?""Chúng tôi đã ký hợp đồng lao động với chính phủ, nhận người đều là bộ đội xuất ngũ"Hầu Chấn Hám giải thích."Còn phân biệt như vậy sao?"Tên cầm đầu vừa nghe liền nói:"Tôi nói với anh, thân thủ của chúng tôi không kém gì bộ đội xuất ngũ. Anh làm giám đốc như thế nàovậy? Sao lại phân biệt như vậy?"Hầu Chấn Hám nghe xong không biết nói gì, thằng ranh trước mặt đúng là cứng đầu, lại hơi ấm đầu.P/s: Xem số thank thế nào đã, rồi tính sau.Chương 554: Kế Hoạch Của Dương MinhNgay cả Dương Minh đứng bên cũng không khỏi buồn cười, nhìn thằng ranh trước mặt:"Ý của cậu, cậu rất lợi hại? ""Đương nhiên rồi"Tên này đắc ý nói:"Ví dụ như đánh người như anh, một mình tôi có thể chấp ba bốn người vẫn thừa sức"Nghe hắn nói thế, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám trợn trừng mắt, không phải chứ? Người này đúng lànói khoác không mất tiền, nói gì cũng được sao. Hắn có thể đánh ba bốn người Dương Minh? Hầu ChấnHám cũng không dám nói ba bốn thằng như mình có thể đánh lại Dương Minh, đừng nói là một đánh ba bốnDương Minh."Ha ha, vậy à?"Dương Minh nhìn thằng trước mặt, trong lòng vừa động hỏi:"Các cậu lúc trước làm gì?""Chúng tôi đều tốt nghiệp ở trường võ ra, vốn định làm đại hiệp giết giàu giúp nghèo, không ngờ tìmcông việc cũng khó khăn như vậy"Thằng này nói đến đây không khỏi nhăn nhó."."Dương Minh cười nói:"Các cậu muốn xin làm bảo vệ, vậy tư tưởng của các cậu có vấn đề. Cái gì là giết giàu giúp nghèo?Đây không phải xã hội cũ. Thuê bảo vệ, vệ sĩ đều là người có tiền. Cậu giết bọn họ, cướp bọn họ, sau nàyai còn dám thêu cậu""."Thằng này có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói:"Tôi chỉ thuận miệng nói thôi mà. Ý của tôi đó là thân thủ không yếu, chẳng qua không tìm được côngviệc thích hợp mà thôi. Không giấu gì anh, chúng tôi có hơn ba mươi người đều mở to mắt chờ miếng ăn""Hơn 30 người?"Dương Minh hít sâu một hơi:"Các cậu sao nhiều người như vậy?""Chúng tôi tốt nghiệp thì có hơn trăm. Nhưng trường không bố trí công việc, chúng tôi đều là ngườiĐông Bắc liền tụ tập lại. Ngoại trừ mấy người có quan hệ xin vào làm bảo vệ ở cơ quan nhà nước ra,chúng tôi đều chờ xin việc."Thằng này giải thích."Đưa tôi xem giấy giới thiệu và giấy chứng nhận tốt nghiệp của cậu"Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói."Anh. anh nói có được tính không? Anh có thể đại biểu công ty này không?"Thằng này cẩn thận hỏi."Dương ca bảo lấy thì lấy ra, đừng để mất cơ hội"Hầu Chấn Hám nhìn hắn rồi nói."Được, được"Thằng này thấy giám đốc công ty đã nói thế, xem ra có cửa rồi, vội vàng đưa tay mở cặp ra, lấy mộtxấp giấy đưa cho Dương Minh.Dương Minh cầm xem một chút, những người này đúng là đã tốt nghiệp một trường võ nào đó, hơn nữacũng có giấy giới thiệu việc làm. Xem ra thân phận không có vấn đề gì."Cậu nói thân thủ của mình cũng được?"Dương Minh trả giấy tờ cho thằng đó."Tất nhiên rồi, tôi đã nói mà, tôi rất mạnh"Thằng này vỗ ngực cam đoan." Vậy thử với tôi xem?"Hầu Chấn Hám nói."Hả?"Thằng này há hốc mồm:"Cái này. không được, anh là giám đốc công ty, tôi mà làm anh bị thương, anh có thể bố trí công việccho tôi không?""Tôi nói được là được"Dương Minh thản nhiên nói:"Bảo cậu làm vậy là để thử xem bản lãnh thật của cậu, nếu không lập tức rời đi cho tôi. Cơ hội hiện ratrước mặt, có thể nắm bắt được hay không thì phải xem biểu hiện của cậu""Được, vì anh em, tôi liều mạng"Thằng này cắn răng nói:"Chẳng qua tôi có một việc muốn nói, đó là dù tôi làm anh giám đốc đây bị thương, các người nếumuốn trả thù thì cứ tìm tôi, nhưng các huynh đệ của tôi, các người ít nhất phải giải quyết công việc cho bangười. không năm người""Được, tôi đồng ý."Dương Minh cười nói. Người này thoạt nhìn rất thực tế, nhưng đầu óc cũng được. Nếu thật sự có bảnlãnh thì sẽ dạy bảo được. như vậy sẽ trở thành một thanh kiếm sắc bén của mình."Lại đây"Thằng này đi đến giữa sảnh công ty, nói với Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám vẫn không động mà nhìn Dương Minh.Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Tôi nói với cậu đó, muốn thử thì cũng không thể đứng trước cửa công ty người ta như vậy chứ. Đi, vàophòng tập"Nghe Dương Minh nói, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập liền dẫn năm tên này vào phòng tập. Sau khiđóng cửa, Dương Minh gật đầu nói với Hầu Chấn Hám:"Cậu lên đi, không cần nương tay""Được"Hầu Chấn Hám xoay người đi về phía thằng kia.Thằng này mặc dù ngoài miệng nói sẽ làm Hầu Chấn Hám bị thương, chẳng qua vẫn phải nương tay. Dùsao hắn đến xin việc người ta, nếu thật sự làm bị thương sẽ không tốt cho ai hết.Chẳng qua khi Hầu Chấn Hám ra tay, thằng này liền nhíu mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn nhiều. Hắnbiết Hầu Chấn Hám không đơn giản.Thằng này vốn tưởng giám đốc công ty không biết công phu, không ngờ Hầu Chấn Hám lại có, hơn nữacòn không kém. Thằng này không thể không cẩn thận đối phó. Lúc đầu hắn vốn định đánh lấy lệ, bây giờ đãphải đánh thật.Hầu Chấn Hám hiểu ý của Dương Minh, nên bây giờ hắn ra tay không hề lưu tình, rất mạnh. Vì thế làmthằng kia không kịp đối phó. Chẳng qua dần dần thằng này bắt đầu có thể lấy chiêu đối chiêu."Ồ?"Dương Minh ngạc nhiên. Thân thủ của Hầu Chấn Hám, Dương Minh biết. Mặc dù kém hơn mình nhiềunhưng nếu so với người bình thường thì lại hơn hẳn. Thằng kia không ngờ có thể chống lại những đợt côngkích của Hầu Chấn Hám.Hơn nữa làm Dương Minh càng ngạc nhiên hơn là thằng này chẳng những có thể phòng thủ, mà dần dầnnắm bắt được chiêu thức của Hầu Chấn Hám, cũng bắt đầu thử tấn công.Được. Dương Minh thầm khen trong lòng, chẳng qua ngoài mặt không có chút biểu hiện. Dương Minhđang thầm tính toán.Từ việc Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập bị sát thủ đánh, Dương Minh cảm thấy mình có cảm giác lựcbất tòng tâm. Mặc dù thân thủ của mình có thể nói rất giỏi, nhưng mình chỉ có một mà thôi.Rất nhiều chuyện Dương Minh không thể nào tự mình ra tay. Ví dụ như chuyện của Quách Kim Bưu.Dương Minh gần đây rất bận, căn bản không có thời gian đến Cát Đốn tìm Quách Kim Bưu.Nhưng nếu mình có đàn em thì chuyện nhỏ này có thể giao cho bọn họ làm. Đương nhiên những tên nàykhông phải là người của Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập. Bọn họ là lực lượng sáng của mình, hơn nữaphương hướng phát triển chính là vì chính mình.Dương Minh đang nghĩ đàn em của mình có thể là sát thủ hay không? Cho dù không bằng mình, nhưng ítnhất được mình dạy cũng có thể một mình hành động.Đây là thế lực ngầm. Rất nhiều chuyện mà bọn Hầu Chấn Hám không tiện ra mặt, cũng có thể giao chothế lực này đi làm. Cho nên vừa nãy khi Dương Minh thấy mấy tên này liền nghĩ sẽ thu lại để mình sửdụng.Chẳng qua có dùng được hay không thì phải khảo sát. Cho nên Dương Minh mới có thể để thằng nàyđấu với Hầu Chấn Hám.Nhưng bây giờ xem ra thân thủ của thằng này cũng tậm được. Có thể đánh ngang tay với Hầu Chấn Hámđã là giỏi rồi.Lúc trước Dương Minh không phải không ngũ thu bộ đội xuất ngũ làm thế lực ngầm cho mình. Chẳngqua Dương Minh lập tức bỏ suy nghĩ này đi. Người trong quân đội có tư tưởng chính trực. Để bọn họ làmchuyện giết người phóng hỏa, rất nhiều người có thể không đồng ý. Cho dù bọn chúng vì cuộc sống mà phảilàm như vậy, trong lòng cũng không thoải mái.Nhưng những tên trước mắt lại khác. Bọn họ tốt nghiệp trường võ, trong tư tưởng đã rất ghét kẻ ác.Dương Minh dễ dàng thu phục hơn.Bọn họ học võ hầu hết đều có mục đích giống thằng kia vừa nói, giúp người yếu, giết giàu cứu nghèo.Cho nên đám người thích làm đại hiệp này càng dễ dàng bị Dương Minh tẩy não.Bởi vì những việc Dương Minh để chúng làm đều là đen ăn đen, coi như cùng chí hướng với đám lụclâm hảo hán. Đây cũng là nguyên nhân mà Dương Minh để ý đến bọn họ."Được rồi, dừng tay"Dương Minh thấy thằng này càng đánh càng hăng, gật đầu hài lòng:"Cậu tên gì?""Tôi tên Lý Cường. bọn họ đều gọi tôi là Brutto?"Thằng này ngừng tay, nói với Dương Minh."Brutto? Có ý gì?"Dương Minh có chút khó hiểu."Hắc hắc, đó là tôi giống Brutto trong phim hoạt hình Thủy thủ."Lý Cường có chút xấu hổ cười hắc hắc nói."Ha ha, thì ra là vậy"Dương Minh lúc ở Đông Hải đã cùng Lâm Chỉ Vận xem qua mấy tập bộ phim hoạt hình này. Nên LýCường vừa giải thích, hắn liền nghĩ ra.Chương 555: Tay Của Vương Tích Phạm"Vậy mấy huynh đệ phía sau cậu có thân thủ như thế nào?"Dương Minh nhìn Lý Cường, hỏi."Có mấy người tương đương tôi, những người khác kém hơn, nhưng không nhiều"Lý Cường nói:"Tôi không ngờ giám đốc công ty lại lợi hại như vậy. Nếu đổi lại. ừ đổi lại là anh, tôi sẽ không phí sứcnhư vậy"Dương Minh nhíu mày, người này sao thích lấy mình ra so sánh thế nhỉ? Mình là ông chủ sau này củachúng, thói quen này không hề tốt. Phải cho đám này một bài học, nếu không bọn chúng không biết trời caođất dầy."Nếu là tôi, vậy cậu đã chết rồi"Dương Minh thản nhiên nói. Chẳng qua trong giọng có ý châm biếm, xem thường."Cái gì?"Lý Cường kinh ngạc nói. Hắn không tin.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, chỉ nói:"Các cậu có tổng cộng bao nhiêu người?""Chúng tôi. chúng tôi có tổng cộng 39 người"Lý Cường mặc dù không phục với lời nói vừa rồi của Dương Minh. Chẳng qua hắn cũng biết DươngMinh hỏi như vậy có nghĩa là muốn bọn họ, vì thế hắn vội vàng nói."Có bao nhiêu người có thân thủ như cậu?"Dương Minh hỏi tiếp."Có. khoảng 6, 7"Lý Cường do dự một chút rồi nói."Rốt cuộc có mấy người, sáu hay là bảy?"Dương Minh nhíu mày quát."Sáu."Lý Cường vội vàng nói. Hắn vừa rồi nghe Dương Minh hỏi liền nghĩ Dương Minh muốn chọn ngườixuất sắc nhất nên cố ý nói thêm một người. Không ngờ lại bị nhìn ra, hắn có chút xấu hổ."Số còn lại?"Dương Minh hỏi tiếp."Còn lại có 15 người kém hơn tôi một chút. Những người khác kém hơn nữa"Lý Cường lúc này không dám giấu."Được, 39 người các cậu đều chưa có việc?"Dương Minh hỏi."Đúng"Lý Cường."Các anh có thể làm cho tôi. Mới đầu sẽ được nhận lương 1000 tệ, đi làm nhiệm vụ sẽ tính khác. Cáccậu có nhận không?"Dương Minh nói."Hả?"Lý Cường trợn mắt há mồm, ngơ ngác nhìn Dương Minh."Cậu thấy ít hay không muốn làm?"Dương Minh hỏi."Không. không ít. anh nói là thật sao? 39 người chúng tôi đều có thể làm cho anh. Hơn nữa anh còn trảtiền cho tất cả chúng tôi?"Lý Cường không tin mà nói."Đúng vậy"Dương Minh gật đầu:"Nếu như cậu cảm thấy không ý kiến gì thì gọi các huynh đệ đến đây, đầu tiên ký hợp đồng. Mấy hômnữa tôi sẽ bố trí""Vâng vâng, tôi lập tức báo các huynh đệ đến đây. Ông chủ, cảm ơn ông chủ"Lý Cường rất kích động. Hắn hôm nay đến công ty này xin việc chỉ là thử mà thôi. Dù sao bây giờ đangđói kém nên mới phải làm như vậy.39 người, chưa ai có công việc, vậy lấy gì mà ăn? Lý Cường là lớp trưởng của lớp cho nên hôm nayhắn quyết định dù xin xỏ hay cậy mạnh, chơi trò vô lại cũng được, nhất định phải có mấy người xin đượcvào công ty nay. Như vậy tiền kiếm được ít nhất cũng có thể chu cấp cho các huynh đệ khác.Bọn họ không yêu cầu tiền lương quá cao, có thể kiếm được mấy trăm đồng là được. Không ngờ DươngMinh vừa há mồm đã là 1000 tệ. Từng đó còn cao hơn cả nhân viên có bằng cấp."Bố trí chỗ ở cho bọn họ"Dương Minh nói với Hầu Chấn Hám:"Sau đó tìm mua một mảnh đất ở chỗ hẻo lánh xa khu trung tâm cho tôi""Yên tâm đi, Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu nói."Những người này không được cho các huynh đệ khác trong công ty biết"Dương Minh nói."Vâng, không vấn đề gì"Bạo Tam Lập vội vàng nói.Ra khỏi công ty, Dương Minh đi thẳng về nhà. Ra ngoài lâu quá, bố mẹ nhất định sẽ hỏi.Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài lại một lần nữa đến núi Tây Tinh. Mặc dù là ban ngày, chẳng quachuyện tối qua làm bọn họ sợ. Vì thế cẩn thận đến chỗ chôn xác, thấy đá ở đấy vỡ nát, Vương Tích Phạmsợ hãi. Hôm qua quả nhiên không nhìn nhầm.Xác Tô Đại Trí đúng là đã biến mất.Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài nhìn nhau. Hai người đều đang sợ hãi."Làm sao bây giờ?"Vương Tích Phạm hít sâu một hơi, nói với Hoàng Hữu Tài."Mẹ kiếp, tôi không tin giữa ban ngày còn có thể có ma quỷ?"Hoàng Hữu Tài cắn răng nói:"Chúng ta đến chỗ hôm qua xem chút""Cậu nói là. chỗ thấy Tô Đại Trí?"Vương Tích Phạm hơi nhăn nhó."Không sai. không vào hang cọp sao bắt được cọp con"Hoàng Hữu Tài lạnh lùng nói.Vương Tích Phạm cũng không có cách nào. Chuyện này quá quái dị, nhưng không xử lý thì không yêntâm. Vì thế đành phải nghe theo Hoàng Hữu Tài, đi đến chỗ hôm qua mình thấy Tô Đại Trí."Hả"Hoàng Hữu Tài và Vương Tích Phạm cùng chỉ vào xác chết trên mặt đất, hét lớn.Đó là xác Tô Đại Trí, chẳng qua xác chết quá quái dị, cả xác lóe lên màu xanh lét."Mẹ ơi, đây là cái gì?"Vương Tích Phạm cảm thấy cả người lạnh toát."Mẹ nó. Để ý làm mẹ gì"Hoàng Hữu Tài có một chỗ tốt đó là trong lòng dù sợ nhưng vẫn là một kẻ to gan. Hoàng Hữu Tàikhông nói hai lời, đổ axit lên xác Tô Đại Trí.Chẳng qua rất kỳ quái đó là axit rơi vào mặt Tô Đại Trí lại không có phản ừng gì."Hả?"Hoàng Hữu Tài sửng sốt:"Sao lại như vậy?"Vừa nói liền đổ vào người Tô Đại Trí tiếp."Con mẹ nó, không phải hàng giả đó chứ? "Hoàng Hữu Tài có chút khó hiểu."Không phải chứ?"Vương Tích Phạm cầm lấy chai axit từ tay Hoàng Hữu Tài:"Ngày hôm qua con bé bán hàng không phải chơi mình chứ?"Vừa nói, Vương Tích Phạm đổ axit vào tay mình."Vương tổng, đừng."Hoàng Hữu Tài thấy thế vội vàng ngăn lại.Nhưng đã chậm, Vương Tích Phạm hét thảm một tiếng, tay trái bốc khói, một mảng thịt lớn đã biến mất,chai axit bị đánh rơi xuống đất."Vương tổng, ông không sao chứ?"Hoàng Hữu Tài hoảng sợ. Vương tổng gần đây sao hồ đồ vậy chứ, trước đây đâu có như vậy?Cũng khó trách, thời gian này Vương Tích Phạm vì chuyện của Tô Đại Trí mà trở nên nóng nảy, suynghĩ không cẩn thận.Không thèm để ý đến xác của Tô Đại Trí trên mặt đất, Hoàng Hữu Tài vội vàng xé áo băng bó tay chovvtp. Vương Tích Phạm đau đến độ nhíu mày nhăn trán.Khó khăn lắm xuống được chân núi, hai người lên xe chạy thẳng đến bệnh viện.Chờ xử lý vết thương xong, Vương Tích Phạm mới được đưa vào giường bệnh."Xác chết kia. làm thế nào bây giờ."Chờ bác sĩ đi ra, Vương Tích Phạm mới có chút lo lắng hỏi Hoàng Hữu Tài."Bỏ đi, không có gì, không biết sao mà xác chết đó lại như vậy"Hoàng Hữu Tài khuyên:"Cho dù cảnh sát phát hiện cũng không phải chuyện lớn, chuyện này có khi không được lập thành án. Cólẽ bọn họ tưởng Tô Đại Trí bị người ngoài hành tinh bắt đi làm thí nghiệm""Ừ. có lý"Vương Tích Phạm thầm nghĩ, thằng Hoàng Hữu Tài này đúng là lắm mưu mô.Hai người thở dài một tiếng, xác chết bị như vậy cũng không cần lo lắng nữa. Đến lúc đó không biếtchừng lại thành đề tài nghiên cứu của các nhà khoa học.Vương Tích Phạm ở trong bệnh viện, Chu Giai Giai rất sốt ruột. Vương Tích Phạm không về nhà, vậysẽ không dùng máy tính trong văn phòng, vậy kế hoạch trộm tài liệu của mình cũng không thực hiện được.Nàng bây giờ muốn mau chóng tìm được chứng cứ, muốn Dương Minh không bị uy hiếp nữa. Mỗi ngàyChu Giai Giai ngoại trừ đến Vương gia, cũng đang suy nghĩ làm thế nào để lấy được chứng cứ buôn lậucủa Vương Tích Phạm.Hầu Chấn Hám dựa theo ý của Dương Minh, ra ngoiaj thành mua một khu nhà xưởng bỏ hoang, sau đóchuyển 39 người Lý Cường vào đó.Tối hôm đó, Dương Minh đến khu nhà xưởng. hắn cầm theo một túi nhỏ, bên trong có 40 ngàn tệ. Đó làtiền lương tháng đầu tiên của đám người Lý Cường.Vì để bọn họ an tâm làm việc cho mình, Dương Minh quyết định phát lương sớm."Ông chủ."Mấy người Lý Cường đang xem Tv thì thấy Dương Minh đến, vội vàng đứng lên hỏi."Các huynh đệ đâu?"Dương Minh nhìn xung quanh rồi nói.Chương 556"Lý Cường, đây là như thế nào? Các cậu bình thường ở trường võ đều như thế này sao? Một ít kỷ luậtcũng không có?"Dương Minh lạnh lùng quát."Cái này."Lý Cường có chút xấu hổ. Chẳng qua Dương Minh nói đúng, đúng là bọn họ luôn như vậy."Ông chủ, mỗi người chúng tôi đều có tài, đều có thể một mình đương đầu một chuyện"Một tên không phục nói:"Chúng tôi không phải đám học sinh, tập trung có tác dụng gì chứ? ""Cậu cho rằng mình giỏi lắm hả?"Dương Minh lạnh lùng nhìn hắn, hỏi."Lưu Siêu, cậu không được nói nữa, mau xin lỗi ông chủ"Lý Cường trừng mắt nhìn Lưu Siêu, mắng."Tôi không nói sai mà"Lưu Siêu gân cổ cãi:"Chúng tôi có thực lực, mỗi người có thể làm chủ một phương, làm như vậy có tác dụng mẹ gì? ""Ha ha. giỏi"Dương Minh nghe xong cười cười:"Cậu cho rằng mình giỏi lắm hả? Tôi cho cậu một cơ hội, cậu thắng tôi, sau này tôi không yêu cầu cậulàm gì, cậu muốn làm gì cũng được. Nếu cậu thua, tôi nói gì cậu cũng phải nghe""Được, đây là ngài nói"Lưu Siêu không đợi Lý Cường lên tiếng, bước ra một bước."Lưu Siêu, cậu lập tức xin lỗi ông chủ cho tôi, nếu không tôi không có người huynh đệ là cậu"Lý Cường tức giận. khó khăn lắm mới kiếm được một công việc cho huynh đệ, ông chủ nói như thế nàothì làm như vậy. Nếu chọc tức ông chủ, vậy ông chủ không cần bọn họ nữa. Bọn họ đúng là đến bướcđường cùng."Không cần."Dương Minh xua tay ngăn Lý Cường:"Trong các cậu còn ai nghĩ như Lưu Siêu này nữa không? Đứng hết ra"Dương Minh nói như vậy, lập tức có mấy thằng không phục đứng ra. Lý Cường rất tức nhưng không cóbiện pháp gì."Được rồi, các cậu có thể cùng khiêu chiến tôi"Dương Minh nhìn mấy tên trước mặt, thản nhiên nói."Vậy không được, một mình tôi là giải quyết được ngài"Lưu Siêu lớn tiếng nói."Một mình cậu, tôi sợ mấy người bọn họ không phục. Như vậy đi, mấy người cùng lên"Dương Minh khinh thường nói:"Các cậu nghĩ chút võ mèo cào của mình là giỏi lắm sao? Nói thật cho các cậu biết, nhận các cậu là vìtôi rủ lòng thương, đừng nghĩ mình giỏi lắm. Chút công phu của các cậu, tôi còn không coi vào đâu"Mấy tên đứng ra nhìn nhau rồi nhìn Dương Minh. Mặc dù trông Dương Minh cũng to cao, nhưng to caocó tác dụng gì. Theo bọn họ thấy Dương Minh chỉ là ông chủ hay tập thể hình mà thôi, cơ thể tuy to lớn,nhưng công phu thật lại chẳng đáng gì.Chỉ có Lý Cường lại cảm thấy không đúng. Lúc ấy ở công ty, hắn vốn nghĩ có thể dễ dàng đối phó đượcHầu Chấn Hám, không ngờ lại không làm gì dược. Thấy Dương Minh tự tin như vậy, không biết tại sao LýCường cảm thấy mấy tên Lưu Siêu đen đủi.Chẳng qua đám Lưu Siêu không phải không muốn. bọn họ cho rằng Dương Minh không phải đang ra vẻthì là đầu có vấn đề, hoặc là xác định bọn họ không dám làm gì ông chủ."Được rồi, lên đi"Dương Minh vẫy vẫy bọn họ, nói:"Nhanh lên, tôi không có nhiều thời gian, đừng lãng phí""Hừ"Lưu Siêu là người không phục nhất, cho nên hắn ra tay đầu tiên. Thấy Lưu Siêu ra tay, mấy người kháccũng xông lên.Mặc dù lấy đông hiếp ít đúng là mất mặt. Nhưng bọn họ cũng làm, ai bảo Dương Minh quá kiêu ngạo."Võ mèo cào"Dương Minh cười cười châm biếm, sau đó hắn đã ra tay.Dương Minh ra đòn rất đơn giản, chẳng qua rất ít người có thể thấy rõ dù đó là Lý Cường. mọi ngườichỉ cảm thấy hoa mắt, Dương Minh đã hoàn thành việc công kích sáu người trước mặt.Nhanh, tàn nhẫn, chính xác, đó là ba yếu tố công kích của Dương Minh.Lưu Siêu và năm người khác đều đang đau đớn ôm bụng ngồi sụp xuống đất, đau đến độ đầu đầy mồhôi. Chẳng qua cũng may mấy người này cũng giỏi chịu đựng, không một ai kêu đau.Lúc này tất cả mọi người đều rung động. Đây là người sao? Không ngờ lại nhanh đến khó tin như vậy.Người không nhìn được thì không biết, nhưng Lý Cường có thể thấy một chút. Vị trí trúng đòn của sáungười Lưu Siêu giống hệt nhau. Nói cách khác Dương Minh tấn công rất nhanh mà còn có thể đánh vàocùng một vị trí, không sai một ly.Nếu nói Hầu Chấn Hám có thể đánh ngang tay với bọn họ, vậy Dương Minh ở một trình độ khác hẳn.Lý Cường không khỏi hoảng sợ. Đừng nói là sáu người Lưu Siêu, dù là 39 người xông lên cũng chưa chắcđã là đối thủ của Dương Minh."Chỉ là mấy chiêu mèo cào"Dương Minh nhếch miệng cười khinh bỉ:"Nếu vừa nãy tôi đánh vào huyệt Thái Dương hoặc cổ các cậu, các cậu bây giờ đã chết rồi"Thực ra trên cơ thể con người có rất nhiều tử huyệt. Chẳng qua nói ra mấy tên này cũng không hiểu,Dương Minh nói hai vị trí mà ai cũng biết.Lưu Siêu và năm người kia mặt vàng vọt như đất, không còn vẻ đắc ý như vừa nãy nữa, thay vào đó làim lặng.Bọn họ phục, tâm phục khẩu phục, không hề có bất cứ oán thán nào. Bọn họ đều hiểu rõ dù đánh lại lầnnữa, thậm chí là trăm lần nữa, kết quả vẫn là như vậy. Bọn họ chắc chắn vẫn thua."Còn có ai cảm thấy mình giỏi không? Đứng ra đi"Dương Minh nhìn mọi người trong sân, lạnh lùng nói.Yên tĩnh, không ai dám đứng ra. Thân thủ của Dương Minh đã đánh sâu vào trong lòng bọn họ, ngay cảmấy ông thầy trong trường võ mà bọn họ hâm mộ cũng không thể nào làm được như vậy.Đúng thế, Dương Minh tấn công không hề dùng hư chiêu, một chiêu đủ để lấy mạng bất cứ ai trong bọnhọ. Đây là thực lực, không phục không được."Tôi bây giờ cho các cậu cơ hội khiêu chiến tôi"Dương Minh thấy không ai đứng ra, vì thế tiếp tục nói:"Nếu như các cậu bây giờ không khiêu chiến, tôi coi như các cậu đã chấp nhận. Như vậy sau này nhấtđịnh phải làm theo lời tôi nói"Vẫn không có ai lên tiếng, không ai đứng ra. Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn lướt qua mọi người. Nhìnđến đâu người đó cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt hắn.Dương Minh rất hài lòng với biểu hiện này. Xem ra vừa nãy đủ để trấn áp đám người. Những tên sùngbái kẻ mạnh này đã bị mình thu phục hoàn toàn.Dương Minh gật đầu nói:"Được, nế bọn họ không ai có ý kiến gì, như vậy về sau tôi cũng không hy vọng nghe thấy ý kiến gì nữa.Trước mặt tôi, không được nói gì hết, điều các cậu phải làm là phục tùng""Cái này."Lý Cường nhăn nhó nói:"Ông chủ, vậy ngài rốt cuộc muốn cho chúng tôi làm gì?"Md những người này đang không có việc, có thể tìm được một công việc đã là rất tốt rồi. Chẳng quabây giờ xem ra Dương Minh sẽ không để bọn họ làm bảo vệ hay gì đó. người bình thường cũng muốn biếtông chủ bố trí công việc gì cho mình."Được, vấn đề này tôi có thể trả lời"Dương Minh gật đầu nói:"Tôi hỏi các cậu, các cậu vì sao lại học võ?"Mấy người Lý Cường nghe Dương Minh nói, không khỏi trầm ngâm suy nghĩ, dần dần trở nên kíchđộng."Lý Cường, cậu nói trước"Dương Minh mỉm cười nói với Lý Cường."Tôi muốn làm đại hiệp giết kẻ xấu"Lý Cường nghiến răng nghiến lợi nói."Ồ?"Dương Minh có chút hứng thú nhìn Lý Cường:"Tại sao lại nghĩ như vậy?""Lúc trước, bạn gái tôi bị một tên giàu có trong thôn hiếp. Tôi học võ là để giết hắn"Nhớ lại chuyện cũ, trong mắt Lý Cường đầu lửa giận."Ồ? Vậy sao cậu không đi kiện hắn?"Dương Minh hỏi tiếp."Kiện hắn? Tôi sao không kiện hắn. Nhưng thằng đó cầm một cọc tiền đến nhà bạn gái tôi giảng hòa vớibố mẹ cô ấy. Bố mẹ cô ấy không cho cô ấy đi kiện hắn, còn bắt cô ấy làm vợ bé của hắn"Lý Cường thở hổn hển:"Tôi muốn trả thù""Vậy trả thù được chưa?"Dương Minh thản nhiên nói."Chưa."Nói đến đây Lý Cường chán nản nói:"Nghe nói thằng đó lừa tiền bỏ trốn. bạn gái lúc trước của tôi cũng đã biến mất.""Còn các cậu.?"Dương Minh quay đầu lại hỏi đám Lưu Siêu.Chương 557: Quy Mô Sơ BộDương Minh nhìn ánh mắt của mọi người, trong mắt lộ ra một ngọn lửa, khóe miệng hắn mỉm cười, nói:"Đây chính là mục đích học võ của mọi người lúc trước?"Phần lớn mọi người đều bất đắc dĩ gật đầu, quả thật, nói là muốn thân thể khỏe mạnh là gạt người, ai lạichịu đi học cái này để rồi không tìm được việc làm chứ? Theo thời gian trưởng thành, bọn họ cũng dần dầnhiểu chuyện, không còn xúc động giống như lúc trước, hiểu được xã hội đầy gian khổ."Các người bây giờ đều hiểu được, có những người rõ ràng làm chuyện xấu, nhưng lại không bị trừngphạt thích đáng!"Dương Minh nói:"Có một số việc, không thể giải quyết công khai, vậy thì phải giải quyết mờ ám thôi. Mà chuyện tôimuốn mọi người là, chính là cho các người đi giải quyết các vấn đề mà pháp luật không giải quyết được"Mọi người nghe Dương Minh nói xong, nhất thời nhìn nhau, cuối cùng, vẫn là Lý Cường mở miệng:"Ông chủ. ông muốn bảo chúng tôi làm chuyện phạm pháp?"Dương Minh ngẩng đầu nhìn Lý Cường, sau một hồi lâu vẫn không nói gì, làm cho Lý Cường sợ đổ mồhôi. Trong ánh mắt của Dương Minh có một sự ép bức mạnh mẽ, làm cho ngay cả hô hấp mà cũng thấy khókhăn. Đương nhiên, mấy cái này đều là do thân thủ cường hãn của Dương Minh khi nãy."Ông chủ. tôi."Lý Cường cúi đầu, không biết nên nói gì."Lý Cường, anh làm tôi rất thất vọng"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Được rồi, tôi hỏi anh, anh cảm thấy ở thời cổ đại, một đại hiệp giết chết một tên chuyện làm chuyện ácbá, cái này có tính là trái pháp luật hay không?""Cái. cái này khác."Lý Cường đáp."Được rồi, nếu anh cảm thấy khác thì nó khác. Vậy, tôi lại hỏi anh, thằng chủ năm đó cưỡng hiếp bạngai của anh, mà có một ngày anh nhìn thấy hắn, anh sẽ làm gì?""Tôi quyết không để cho hắn sống khá giả, tôi phải bâm vầm hắn ra làm ngàn đoạn."Lý Cường nói xong, chợt ngẩn người, sau đó lại ngượng ngùng lên tiếng:"Tôi hiểu rồi, ông chủ""Còn các người?"Dương Minh quay đầu hỏi những người kia.Thật ra, những lời mà Dương Minh nói với Lý Cường khi nãy, tất cả mọi người đều nghe rõ, vốn nhữngngười này là kẻ học võ, đối với thị phi chính nghĩa không có nhận thức rõ ràng, nghe Dương Minh nói vậy,đều cảm thấy có đạo lý, nên tất cả đều gật đầu."Nhưng, tôi cam đoan với các người, sẽ không bắt các người ra tay với người vô tội"Dương Minh nhìn mọi người nói:"Giấc mộng làm đại hiệp của các người, trong tương lai sẽ thành sự thật"Hiển nhiên, lời nói vừa rồi của Dương Minh đã thay đổi cái nhìn về chính và tà của những người này,bây giờ, trừ kích động thì chỉ có kích động. Giấc mộng xa xôi có thể thực hiện, bọn họ sao mà không kíchđộng cho được?"Được, đồng ý ở lại làm người của tôi, thì đến đây cầm tiền sinh hoạt tháng, nếu không muốn thấy mặttôi, thì tôi vẫn sẽ cho người đó gấp năm lần số tiền này để rời đi"Dương Minh nói xong mở túi xách ra, cầm lấy một xấp tiền."Chúng tôi có thể trở nên mạnh mẽ như ông chủ không?"Lý Cường là người đầu tiên cầm một ngàn của Dương Minh, sau đó hỏi, trong mắt tràn ngập khát vọng."Được, người ở lại, tôi sẽ tiến hành huấn luyện cường hóa"Dương Minh gật đầu:"Khi đó, mỗi người các anh đều có thể chân chính một mình đảm đương một nhiệm vụ quan trọng""Được, tôi ở lại"Lý Cường gật đầu, người học võ, thường đều có tâm lý sùng bái kẻ mạnh. Có thể có cơ hội làm chomình trở nên mạnh mẽ hơn, điều này hấp dẫn bọn họ hơn tất cả.Nếu Dương Minh đã nói rằng, có một ngày mình sẽ được mạnh mẽ như ông chủ, thì Lý Cường căn bảnkhông còn hỏi về vấn đề này nữa, vì theo hắn thấy, phái trước vẫn còn nhiều vấn đề hơn."Ông chủ, ông nói thật chứ?"Lưu Siêu đột nhiên bất ngờ hỏi."Đương nhiên, tôi không cần phế vật"Dương Minh nhàn nhạt trả lời:"Người của tôi, phải là kẻ mạnh""Được, tôi cũng lưu lại"Lưu Siêu cũng bước lại lãnh tiền, chẳng qua, biểu tình bây giờ trở nên cung kính hơn.Những người khác đều tỏ vẻ muốn ở lại, không ai rời đi, điều này làm cho Dương Minh bó tay luôn,sớm biết như vậy thì đâu cần tốn nhiều nước miếng dữ vậy. Những người này quả thật quá mê võ rồi, chỉcần nghe sẽ trở nên giống như mình, những cái khác đều không quan tâm.Ba mươi chín người đều đến lãnh tiền, Dương Minh cũng bắt đầu đăng ký tên của họ. Bây giờ, không aidám nghi ngờ Dương Minh, vì trong mắt họ, Dương Minh là loại cao thủ không thể đụng đến."Đầu tiên là tạo kỷ luật cho tốt, khi nào tôi cảm thấy hài lòng, thì sẽ dạy võ cho mọi người"Dương Minh nhìn lướt qua đội hình tán loạn của ba mươi chín người này.Tuy rằng làm sát thủ thường là đi làm solo, nhưng mà cũng có đôi lúc phải có party mới được. Cho nên,kỷ luật rất quan trọng, hắn không muốn thấy cảnh chia năm xẻ bảy."Tôi sẽ tìm đại Hầu, cũng chính là Hầu Chấn Hám Hầu tổng đến huấn luyện cho các người"Dương Minh nói:"Lý Cường, lúc trước anh là lớp trưởng, bây giờ anh cứ tiếp tục làm lớp trưởng đi, thức ăn tự giảiquyết""Ông chủ yên tâm"Lý Cường gật đầu, những người khác cũng không có ý kiến gì, dù Dương Minh không để Lý Cường làmlớp trưởng, thì mọi người của xem hắn là thủ lĩnh rồi.Cùng lúc đó, Dương Minh gọi điện cho Hầu Chấn Hám, kêu hắn tiến hành đặc huấn cho ba mươi chínngười này. Đương nhiên, chính là dùng phương pháp huấn luyện tân binh đối với họ.Với lời dặn của Dương Minh, Hầu Chấn Hám đương nhiên không dám chậm trễ, lập tức tiến hành huấnluyện ba mươi chín người này. Hơn nữa, thân phận của Dương Minh đã công khai, cho nên cũng có cáchnói chuyện với Bạo Tam Lập.Những người này đều từ võ giáo ra, trong trường cũng hoạt động tập thể không ít, tuy rằng khôngnghiêm khắc giống như trong quân ngũ, nhưng mà trải qua một ngày một đêm được Hầu Chấn Hám huấnluyện, những người này cũng dần dần thích nghi được.Ngày hôm sau lúc Dương Minh đến, đã xảy ra một chuyện này.Căn cứ theo đề cử của Hầu Chấn Hám, tuyển ra vài người có võ công và tố chất không tệ. Một là LýCường, một là Lưu Siêu, người còn lại là Vương Bằng.Ba người này nổi bật lên giữa ba mươi chín người, Dương Minh chia ba mươi chín người ra làm ba tổ,để Lý Cường, Lưu Siêu cùng Vương Bằng mỗi người dẫn một tổ.Lý Cường vừa làm tổ trưởng, vừa là đại đội trưởng, Lưu Siêu và Vương Phân thì chia nhau ra làm tổtrưởng hai tổ kia."Tên thật của ba ngời về sau không cần dùng, sau này làm nhiệm vụ sẽ không tiện. Như vậy đi, mỗingười tìm một danh hiệu, Lý Cường, anh lấy tên là Brutto nha"Dương Minh nói."Thời ở trường người ta gọi tôi là người sao hỏa, tôi lấy tên là người sao hỏa là được"Lưu Siêu nói."Tôi là Ono"Vương Bằng có vẻ không thích nói chuyện, chỉ nói ra bốn chữ ngắn ngủi."Được"Dương Minh gật đầu:"Quay về tìm danh hiệu cho tổ viên của các anh đi, về sau lúc làm nhiệm vụ, không được gọi tên thậtcủa nhau. Mọi người từ từ làm quen!""Vâng!"Ba người cùng đáp, xem ra, tập huấn của Hầu Chấn Hám đã có tác dụng nhất định.Ngày hôm sau, Dương Minh căn cứ theo phương pháp mà Phương Thiên huấn luyện mình, viết ra kếhoạch huấn luyện cho những người này. Đương nhiên, Dương Minh vẫn thủ lại một chút, vì dù sao PhươngThiên cũng không cho phép Dương Minh có đồ đệ hoặc là đem những thứ này truyền ra cho người ngoài!Dương Minh chỉ tổng kết ra bộ kỹ năng đề cao công kích, cùng với một số chiêu giết người nhanh. Đươngnhiên, những cái như huyệt đạo này nọ sẽ không chỉ dạy.Nhưng dù là vậy thì cũng đã có trợ giúp rất nhiều với những người này. Tin rằng không bao lâu sau,những người này sẽ thay Dương Minh đảm đương rất nhiều việc quan trọng, ít nhất là đối phó với một tênNgô Minh không thành vấn đề.Dương Minh đem một phần kế hoạch ra giảng giải cho Lý Cường, kêu hắn từng bước huấn luyện mọingười. Sau cái này, Dương Minh bắt đầu chú ý đến vị thuốc của Phương Thiên lúc xưa, vì muốn trongkhoảng thời gian ngắn mà tăng thực lực cho những người này, không thể không mượn những thứ này hỗ trợ.Nhưng mà bây giờ Dương Minh không cóoở Tùng Giang, Dương Minh lại không liên lạc được với ông,cho nên chỉ có thể đi đến căn nhà bỏ hoang kia, không chừng có thể tìm được.Mấy ngày này, Dương Minh mới tìm được thời gian nghỉ ngơi, thời gian trước quả thật rất bận, vẫnkhông có rãnh đi lo chuyện của mình. Từ sau khi có dị năng rồi, liền trở nên không yên tĩnh, thật sự là đúngvới câu nói" Năng lực càng nhiều thì trách nhiệm càng cao". cuộc sống của mình sẽ không bao giờ được bình yên như lúc trước nữa.Lúc trước gặp toàn đối thủ trên trời không, bản thân lại không có năng lực, nên không dám trêu chọcvào kẻ địch nguy hiểm đó. Nhưng giờ đã khác.Vài ngày trước năm mới, Dương Minh dành chút thời gian xem cái cuốn sách nói về cổ thuật chữathương của Tả gia gia thông qua Lam Lăng. Tuy rằng lúc đầu xem không hiểu gì, nhưng rồi lên mạng và tratư liệu, dần dần cũng hiểu biết đại khái, chẳng qua, đã có một sự nhận thức sâu sắc hơn về cổ thuật.Còn bên cục hình sự, trải qua sự hợp tác của Hạ Tuyết và hải quan, đã bắt được tên tham ô trong hảiquan, chức vụ không lớn, nhưng cũng nắm quyền trong vụ này. Trải qua một đợt thầm vấn, rốt cục đã khaisạch sẽ về vụ án buôn lâu đó, chẳng qua, nhân vật đầu não Tô Đại Trí lại biến mất, manh mối lại bị chặtđứt!Bởi vì chuyện này, làm cho Trần Phi tức giận, chửi mắng Hạ Tuyết:"Chuyện lớn như vậy, sao cô không thương lượng với tôi? Tự tiện chủ trương rồi ra tay với người củacục hải quản? Cô có biêt cô làm vậy là đánh cỏ động rắn không? Cô càng muốn lôi ra, thì tội phạm càngche dấu sâu hơn!"Chương 558: Hạ Tuyết Mất MátHạ Tuyết làm sao mà biết được vấn đề quan trọng như vậy, vốn còn tưởng rằng mình đã lập công lớn,không ngờ đổi lại là những lời chửi mắng, nhất thời có chút ủy khuất:"Không bắt hắn, chẳng lẽ còn giữ hắn?""Hạ Tuyết! Chừng nào thì cô mới trưởng thành? Đại cục cô có hiểu không?"Trần Phi lắc đầu:"Hắn chỉ là một con chốt, kẻ đứng sau vẫn còn chưa nổi lên mặt nước""Trần đội trưởng, tôi."Hạ Tuyết bị Trần Phi tạt cho một gáo nước lạnh vào mặt, lập tức tỉnh táo lại không ít, quả thật, lúc đónàng rất xúc độg! Hạ Tuyết không báo cáo với cấp trên mà đã tự tiện bắt người, cũng bởi vì sốt ruột lậpcông. Nàng thật sự muốn lập công, sợ trong đội xem thường nàng, vì thế nghĩ bậy làm liều, không ngờ lạidẫn đến hậu quả nghiêm trọng."Được rồi, đừng nói gì nữa, chuyện này cô không cần phụ trách, lát nữa cô giao súng đây, tạm thời cáchchức một tháng, trở về nhà từ từ suy nghĩ!"Trần Phi khoát tay nói." Trần đội trưởng, lần sau. lần sau tôi nhất định sẽ xin chỉ thị mà, anh đừng cách chức tôi."Hạ Tuyết vừa nghe bị cách chức, lập tức khẩn trưởng lên."Tạm thời cách chức đã là khoan dung với cô rồi. Tôi còn muốn điều cô đến đồn công an phường làmhộ tịch viên nữa là."Trần Phi nói xong, cũng không để ý đến Hạ Tuyết, xoay người ra ngoài, lúc bước đi còn nói:"Lát nữa để bản kiểm điểm lên bàn của tôi""Vâng."Hạ Tuyết lúc này làm gì dám cãi lại, nếu còn nói nữa, sợ gần ngay cả hình cảnh cũng không được làm.Hạ Tuyết đã hối hận, tại sao mình lại ngu như vậy, chẳng lẽ mình không thích hợp làm cảnh sát? Mìnhlà con gái, chẳng lẽ phải đi làm mấy việc văn phòng linh tinh hay sao?Cố nén nước mắt, Hạ Tuyết viết xong một bản kiểm điểm, rồi giao lại súng và giấy phép của mình choTrần Phi, rồi cúi đầu đi ra ngoài.Nhìn nhìn tòa nhà quen thuộc này, Hạ Tuyết rốt cục đã không nhịn được nước mắt."Ting. ting."Phía sau Hạ Tuyết truyền đến tiếng còi xe ầm ĩ."Đáng ghét!"Hạ Tuyết lập tức nổi giận lên, quay lại mắng:"Đường nhiều như vậy mà không chịu đi, cố tình đi sau lưng bà nội mày à?"Nói xong bước lại chổ cửa người lái, nhìn xuống, lập tức dừng miệng."Chú hai."Hạ Tuyết có chút ngay ngốc nhìn người lái xe." " Cháu gái ngốc, sao lại khóc, ai chọc ghẹo con à?" Hạ Chí Đông dừng xe, bước ra ngoài, vội vàng chạy đến trước mặt Hạ Tuyết." Chú hai. con không sao mà." Hạ Tuyết vội vàng lấy tay lau nước mắt trên mặt, chẳng qua ánh mắt sưng đỏ lên thì không thể nào gạtđược rồi." Đứa nhỏ này, rõ ràng là khóc mà nói không có gì!" Hạ Chí Đông lắc đầu, sau đó nói: "Lên xe đi, bên ngoài gió lên, coi chừng bị sưng mắt bây giờ" Lần này Hạ Tuyết không còn kiên trì, đi theo Hạ Chí Đông lên xe." Này, nơi này không cho dừng xe, chuyện gì thế? Chạy nhanh đi!" Một cảnh sát giao thông lập tức chạy đến, nói với Hạ Chí Đông: "Nếu không đi tôi sẽ ghi giấy phạt!" " Nói lảm nhảm cái gì đó?" Hạ Tuyết vốn đang không vui, mà lại có người làm phiền, nhất thời nổi điên lên mắng.Cảnh sát của Tùng Giang không ai là không biết Hạ Tuyết, thứ nhất là vì thanh danh nữ bạo long của HạTuyết vô cùng vang dội, thứ hai nàng là hình cảnh duy nhất ở Tùng Giang bị điều đến đội giao thông đểchịu phạt.Tên cảnh sát giao thông này làm sao mà không biết nàng, thấy Hạ Tuyết lập tức ngậm miệng lại, thầmnghĩ, ai lại chọc vào nữ bạo long này chứ, tốt nhất là đừng đụng đến nàng, nếu không lát nữa lết đi khôngnổi.Hạ Chí Đông vừa định giải thích, đã thấy người cảnh sát giao thông này bị cháu gái của mình nói cómột câu mà đã bỏ chạy, không khỏi dở khóc dở cười, cháu gái thật là.!Lên xe, Hạ Tuyết vẫn còn đang giữ bộ dáng"Đừng chọc vào tao", làm cho Hạ Chí Đông bất đắc dĩ nói: "Cháu gái à, rốt cục là sao thế? Là làm việc không vui, hay là có người chọc ghẹo con?"" Chú hai, chú đừng hỏi nữa, không có gì đâu." Hạ Tuyết lắc đầu, tạm thời bị cách chức, chuyện xấu hổ như vậy sao Hạ Tuyết có thể nói ra." Ai! Không biết vì sao, mà nhà cũng không phải không tốt, mà cũng không thiếu tiền, thì vì sao một đứacon gái như con lại đi làm cảnh sát chứ, đây là công việc của đám đàn ông mà, con làm làm gì!" Hạ Chí Đông lắc đầu nói: "Nghe chú hai nói, đừng làm nữa, từ chức đi, chú sẽ giới thiệu cho con vài người, thấy được thì kết hôn,ở nhà giúp chồng dạy con cho tốt!" " Chú hai. chú nói cũng đúng." Hạ Tuyết gật đầu, làm cho Hạ Chí Đông vui vẻ, nhưng chợt nghe nàng nói: "Vì sao chú lại đi lái taxi? Sao không đến công ty của cha con hỗ trợ? Không cần phải sống vất vả nhưvậy!" Hạ Chí Đông bị Hạ Tuyết nói một câu làm cho á khẩu, chỉ hận vừa rồi mình đã nói quá nhiều, giốngnhư là tự vả vào mồm mình! Hạ Chí Đông bất đắc dĩ nói: "Chú hai không phải người có suy nghĩ kinh tế, không muốn làm chuyện kinh doanh, cha của con kêu chúđến công ty làm quản lý, cả ngày phải lệ thuộc vào công ty! Chú hai của con là loại người nào con khôngbiết sao? Sống không tự do, sẽ không làm, chẳng lẽ con kêu chú đến làm lái xe cho cha con? Em ruột củachủ tịch lại đi làm lái xe, truyền ra ngoài thì khỏi nói rồi!" " Cũng đúng, chú hai, nếu đã vậy chú đừng khuyên con! Làm cảnh sát là giấc mộng của con, hơn nữa, conmuốn làm một người cảnh sát phá một vụ án cực lớn, chứ không phải làm phế vật như bây giờ!" Hạ Tuyết gật đầu nói." Phế vật? Con là phế vật? Ai dám nói cháu của chú là phế vật?" Hạ Chí Đông vội vàng nói: "Ai nói? Chú hai sẽ tìm hắn liều mạng!" " Chú hai!" Hạ Tuyết vừa bực vừa buồn cười: "Chừ đừng gây thêm phiền, con thật sự không sao, chỉ là công việc bị con làm hỏng, nên Trần đội trưởngkêu con về nhà suy nghĩ lại!" " Làm hỏng? Con người ai mà không làm sai chứ, suy nghĩ chút là được. Để chú hai đưa con về nhà" Hạ Chí Đông lắc đầu, ông cũng không hỏi nhiều về công việc của Hạ Tuyết nữa.Xuống xe, Hạ Tuyết không về nhà, mà lại vào Lam Sắc Ngư, hôm nay không vui, Hạ Tuyết muốn uốngcho thật say. Nhưng một mình ngồi uống, thì lại không có ý nghĩa gì. Hạ Tuyết vô cùng muốn có một ngườiđến uống với mình, nhưng lúc lấy điện thoại ra, nhìn vào danh ba, Hạ Tuyết đột nhiên lại muốn khóc.Từ lúc tốt nghiệp hơn một năm nay, Hạ Tuyết cơ hồ như đoạn tuyệt hết với tất cả bạn bè trước kia, chỉtoàn tâm toàn ý vùi đầu vào công việc, bình thường trừ công việc và công việc, thì ngay cả một người bạnđể đi chơi cũng không có.Nhìn danh bạ trong điện thoại, trừ đồng nghiệp và người nhà ra, Hạ Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu.Dương Minh? Hạ Tuyết bỗng nhiên nhìn thấy cái tên này trong danh bạ, trong lòng vừa động, nếu gọihắn, hẳn là sẽ đến uống với mình sao? Lần trước cũng chính là hắn uống với mình, tiểu tử này, có đôi khicũng không tồi!Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết liền bấm số điện thoại của Dương Minh.Dương Minh đang ở nhà xem cuốn sách về cổ thuật kia, đột nhiên có điện thoại, cầm lên nghe: "Alo.?" " Dương Minh. tôi là Hạ Tuyết." " Hạ Tuyết? Cô tìm tôi có chuyện gì?" Dương Minh kì quái, từ lần đi nhậu với Hạ Tuyết đến giờ, cũng không gặp nàng, không biết Hạ Tuyếttìm mình có chuyện gì." Cậu lại đây, mời tôi uống rượu" Hạ Tuyết nói giống như ra lệnh." Tôi? Mời cô uống rượu? Bây giờ?" Dương Minh không khỏi nhíu mày, cô nàng này có vẻ khá là bá đạo? Không cần nói lý. à mà hình nhưchưa bao giờ thấy nàng nói lý!" Đúng, bây giờ tôi đang ở Lam Sắc Ngư, cậu lập tức tới đây" Hạ Tuyết nói." Này này, cô có lầm không vậy? Cô kêu tôi qua là tôi qua hả? Không nói trước cho tôi biết một tiếngnữa, thái độ làm người của cô có vấn đề hả. kêu tôi qua còn bảo tôi mời cô? Cô có bệnh không?" Dương Minh nổi điên lên chửi." Dương Minh, cậu đã đáp ứng tôi, làm phiếu cơm dài hạn cho tôi, đúng rồi, chẳng lẽ cậu muốn đổi ý?Cậu mới mời tôi được vài lần!" Hạ Tuyết lập tức trả lời.Dương Minh lập tức vỗ đầu, bản thân quả thật đã quên mất chuyện này, chẳng qua, lời đã nói ra nhưnước hất khỏi ly, mình lại là một thằng đàn ông nên cũng lười so đo với nàng, vì thế nói: "Tôi mời cô uống rượu không phải không được, nhưng xin cô làm ơn hẹn trước được không?" " Dương Minh! Cậu có qua hay không? Tâm tình của tôi đang không tốt, kêu cậu đến uống với tôi là tốtcho cậu rồi, tôi coi cậu là bạn nên mới mời cậu uống, thế mà cậu cứ lải nhải hoài, được rồi, không đến thìthôi!" Nói xong, liền cúp điện thoại." Đồ điên!" Dương Minh nhìn điện thoại, cũng muốn nổi điên lên, lên cơn với ai vậy con kia Không đi!Rồi vứt điện thoại qua một bên, tiếp tục xem cổ thuật.Chương 559: Điều Tra Cẩn ThậnDương Minh không cần, nhưng Hạ Tuyết lại nóng nảy, không lâu sau, lại thấy gọi điện đến.Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình, có chút bất đắc dĩ tiếp điện thoại:"Còn chuyện gì nữa?""Dương Minh, cậu đang ở đâu? Sao bây giờ còn chưa tới?"Hạ Tuyết hồn nhiên như người điên, quên mất lời mình đã nói, mở miệng trực tiếp hỏi Dương Minhđang ở đâu."."Dương Minh bó tay rồi, cái này không phải quá cường đại sao? Vì thế cười cười nói:"Không phải cô kêu tôi khỏi đi à?""Ai nói? Đừng có ngại, làm đàn ông thì tuân thủ lời nói đi, nhanh lại đây!"Câu nói đầu tiên của Hạ Tuyết đã đẩy sạch trách nhiệm, đàn ông còn không được như vậy nữa."Được rồi, chờ tôi chút"Dương Minh thầm nghĩ, mình mà không đi sẽ không phải là đàn ông, nói như vậy thì còn lựa chọn sao?Hơn nữa, mình quả thật đã đáp ứng Hạ Tuyết, lúc mời khách thì không được từ chối.Dương Minh cất cuốn sách đi, giấu thật kỹ, đồ vật như vậy đừng để cha mẹ thấy, tránh cho bị nói mìnhlàm việc không đàng hoàng, cha là loại người theo thuyết vô thần, không tin và dị đoan cũng như mấ thứnày, nói không chừng còn bảo mình là phong kiến mê tín.Nói vài câu với người nhà xong, Dương Minh liền chạy đến Lam Sắc Ngư. Ông chủ của Lam Sắc Ngưcũng nhận ra Dương Minh, chính là tiểu tử đã khiêng Hạ Tuyết đi, vội cười nói với Dương Minh:"Tìm Hạ Tuyết sao? nàng đang ở ghế trong cùng, vị trí cũ!"Dương Minh gật đầu, đi đến, Hạ Tuyết đang uống thì thấy Dương Minh đến, vội chỉ vào chổ ngồi đốidiện nói:"Ngồi đi!""Sao thế?"Dương Minh nhìn một đống vỏ chai trước mặt Hạ Tuyết là biết nàng ta khẳng định đã có chuyện."Uống với tôi đi! Ông chủ, cho mười chai đến, bia Tùng Giang nha!"Hạ Tuyết phất tay nói.Tại đây làm gì có loại bia đó, chỉ có bia bình lớn bán ở Tùng Giang thôi, nhưng mà ông chủ cũng hiểuý,nghe Hạ Tuyết gọi như vậy, cũng không để ý, dặn phục vụ mang bia qua.Chẳng qua, bia ở đây và ở ngoài cũng khác nhau, cho vào chai cũng khác nhau, và đương nhiên, giá cảcũng khác nhau!"Giữa ban ngày, sao lại đột nhiên đòi uống rượu?"Dương Minh lắc đầu, cầm lấy một chai, rồi cụng với Hạ Tuyết."Tôi bị Trần đội trưởng tạm thời cách chức"Hạ Tuyết đột nhiên thở dài:"Buồn cười lắm phải không?""Có gì đáng cười?"Dương Minh nhíu mày:"Nếu tôi muốn cười cô, thì tôi đã không tới! Nói đi, sao lại như thế?""Phải giữ bí mật, tôi không thể nói với cậu"Không ngờ Hạ Tuyết uống cả đống bia vào rồi, mà vẫn còn tỉnh táo, không nói ra những chuyện khôngnên nói."Tôi thấy tám phần là cô vì sốt ruột lập công, nên gây ra hậu quả nghiêm trọng rồi"Dương Minh nhếch miệng nói, không cần suy nghĩ, chắc chắn Hạ Tuyết vì chuyện này nên mới tạm thờicách chức thôi." Hả? Làm sao cậu biết?"Hạ Tuyết ngạc nhiên:"Trần đội trưởng nói cho cậu biết?"Dương Minh buồn cười, cái này còn cần phải nói sao? Cô như thế nào trong lòng tôi không rõ à? Lỗmãng vô cùng, thành sự thì ít mà bại sự có thừa, chẳng qua xem cảm xúc của Hạ Tuyết bây giờ, lời nàykhông nên nói. Chỉ có thể khuyên:"Không phải, chẳng qua trên TV thường nói về tình trạng bị cách chức tạm thời này thôi!""Thế cũng đúng, ai. sao tôi ngu quá vậy, muốn phá một vụ án lớn, nhưng kết quả lại làm hỏng chuyện,phá hủy kế hoạch của mọi người"Hạ Tuyết thở dài nói."Ai mà không có lúc phạm sai lầm đâu?"Dương Minh khuyên:"Cô tạm thời bị cách chức bao lâu?""Một tháng. nói là một tháng, nhưng không biết là bao lâu."Hạ Tuyết lại thở dài:"Lần trước tôi bị điều đến đội giao thông, để cho tỉnh táo, vốn chỉ có một tuần, kết quả là tôi đi haitháng! Lần này chắc là nửa năm!""Như vậy đi, nếu một tháng sau cô không phục chức, thì tôi sẽ nói với chú Trần giùm cho cô vài câu!"Dương Minh an ủi:"Tôi nghĩ chắc là chú sẽ chừa cho tôi chút mặt mũi""Thật sao?"Hai mắt Hạ Tuyết sáng lên:"Cảm ơn cậu, Dương Minh, tôi biết cậu là người tốt!""Ơ?"Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói xong, không biết nên làm sao:"Tôi là người tốt sao? Không biết ai cả ngày cứ hoài nghi tôi là người xấu, còn bắt tôi vài lần nữachứ.""Không nói chuyện này nữa."Hạ Tuyết ngượng ngùng nói:"Ai kêu cậu trước kia làm lưu manh""Trời đất, tôi làm lưu manh khi nào, không phải đã giải thích rõ cho cô biết rồi chứ? Mấy chuyện đó cóthể trách tôi sao?"Dương Minh vô tội nói."Được rồi, chuyện trước kia không đề cập đến nữa, cụng ly!"Hạ Tuyết cầm chai bia lên."Được."Dương Minh cũng cầm chai lên, dzô."Là vụ án buôn lậu kia sao?"Dương Minh nhớ lần trước Trần Phi đã nói với mình, chú ấy phái Hạ Tuyết đến cục hải quan tìm hiểutình huống, chắc là nàng ta cũng vì vụ án này."Hả?"Hạ Tuyết đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào Dương Minh, đột nhiên lạnh lùng nói:"Làm sao cậu biết? Nói! Cậu có phải chung nhóm với chúng?""Điên hả? Vương Chí Đào hại tôi như vậy, đầu cô chứa não hay đậu hủ vậy, thằng ngu cũng biết tôi vàhắn không có khả năng chung một nhóm!"Dương Minh tức giận nói:"Hèn chi cô bị cách chức là phải, hoài nghi đối tượng cũng lầm!""Ra thế."Hạ Tuyết ngượng ngùng cười cười, sau đó nghiêm trang nói:"Cậu cũng biết vụ án này có liên quan đến Vương gia?"Dương Minh cả kinh, đúng vậy, bây giờ việc Vương gia dính vào vụ buôn lậu này, cũng chỉ là suy đoán,mà câu nói vừa rồi của mình, lại vô tình khẳng định điều đó! Cho nên hắn lắc đầu nói:"Tôi cũng chỉ hoài nghi!""Không sai đâu! Tôi cũng cảm thấy vậy, nhất định là tên Vương Tích Phạm làm đầu sỏ! Nếu cần thì tôibắt hắn về, thẩm vấn một chút, thế nào cũng khai ra hết!"Hạ Tuyết hưng phấn nói."Cô nghĩ chú Trần sẽ đồng ý sao?"Dương Minh liếc nàng một cái, tuy rằng hắn không hiểu bọn họ phá án như thế nào, nhưng Vương TíchPhạm là một người có địa vị, không phải nói bắt là bắt được, không có chứng cớ, muốn bắt Vương TíchPhạm cũng khó!"Đúng vậy. Trần đội trưởng sẽ không có khả năng đồng ý!"Hạ Tuyết gật đầu:"Nhưng mà tôi quyết định, thừa dịp thời gian bị cách chức này, đi điều tra cẩn thận, tôi không tin khôngtúm được cái đuôi của con cáo già này""Cô làm như vậy, hình như không được tốt"Dương Minh cảm thấy Hạ Tuyết trong thời gian bị cách chức, mà một mình tra án, thì tựa hồ không cóquy tắc."Cái gì mà không tốt?!"Hạ Tuyết nói:"Tô nói tôi sẽ điều tra cẩn thận mà, hắc hắc, cậu đừng nói cho Trần đội trưởng nghe.""Được rồi, tôi không nói là được"Dương Minh không đành lòng đả kích nàng, dù sao Hạ Tuyết muốn làm gì thì cứ để nàng làm, bây giờxem ra, Hạ Tuyết khẳng định đã đánh cỏ động rắng, cho nàng đi uy hiếp Vương Tích Phạm, không chừng sẽlàm hắn nhanh chóng lộ đuôi hơn, dù sao bây giờ cũng không thể trông cậy vào Hạ Tuyết để phá vụ án này."Cảm ơn cậu, Dương Minh"Hạ Tuyết có chút kích động nói:"Nếu. nếu lần này tôi phá được án, tôi sẽ mời cậu uống rượu!""Được rồi, vậy tôi chờ rượu của cô"Dương Minh cười gật đầu, chẳng qua trong lòng thì chẳng chờ mong gì.Trước đó Hạ Tuyết uống bia trong buồn bực, nhưng sau khi Dương Minh đến, quả nhiên uống rất vuivẻ.Rồi cuối cùng vẫn là Dương Minh khiêng nàng về, sau khi ném nàng vào nhà trọ, Dương Minh rời đi.Ngày hôm sau, sau khi tỉnh lại, Hạ Tuyết bắt đầu đi điều tra, nàng đến tổng bộ của tập đoàn Hùng Phongđể tìm Vương Tích Phạm."Tôi tìm tổng giám đốc Vương Tích Phạm của các người, phiền cô thông báo với ông ta một tiếng"Hạ Tuyết trực tiếp tìm cô gái trực sảnh nói."Xin lỗi, thưa cô, cô có hẹn trước không?"Cô gái hỏi."Không có, tôi có chuyện cần hỏi Vương tổng của các người, cô mau thông báo cho tôi đi"Hạ Tuyết nhíu mày, thầm nghĩ, tên Vương Tích Phạm này, làm gì mà láo thế, muốn gặp mà phải hẹntrước?"Thật xin lỗi, thưa cô, nếu không hẹn trước, tôi không thể thông báo giúp cô. Vương tổng bận rộn nhiềuviệc, nếu cô có chuyện, xin hẹn trước giùm"Cô gái từ chối."Tôi là cảnh sát!"Hạ Tuyết đem thẻ cảnh sát ra, đặt lên bàn nói:"Tôi tìm Vương Tích Phạm hỗ trợ điều tra!""A. a. được, tôi lập tức gọi điện cho ngài ấy, xin chờ một chút."Cô gái giật mình, không dám chậm trễ, vội vàng cầm điện thoại lên gọi."Thư kí Hoàng sao, tôi là Tiểu Lý dưới lầu, là như vậy, có vị cảnh sát Hạ muốn tìm Vương tổng hỗ trợđiều tra. vâng vâng, được, tôi chờ điện thoại của ngài!"Nói xong, cô gái liền cúp điện thoại, rồi nói với Hạ Tuyết:"Cô chờ một chút, tôi đã thông báo cho thư ký Hoàng đi tìm Vương tổng"Hạ Tuyết gật đầu, đứng ở đại sảnh, bắt đầu đánh giá cách bố trí của tập đoàn Vương thị, thoạt nhìn,Vương Tích Phạm thật đứng là không phải có tiền bình thường!Chương 560: Nhằm Vào Hạ Tuyết"Vương tổng, không tốt, con nhỏ Hạ Tuyết kia tự nhiên tìm đến cửa!"Hoàng Hữu Tài nghe xong, liền nhan chóng đẩy xe lăn vào phòng của Vương Tích Phạm." Cái gì? Mẹ nó!"Vương Tích Phạm vỗ bàn một cái, tức giận nói:"Nó không chịu để yên sao? Mối làm ăn của chúng ta ở hải quan đã bị nó phá, còn tìm đến cửa nữa à?""Không phải thằng ku kia khai ra cái gì chứ?"Hoàng Hữu Tài nhíu mày:"Nhưng mà theo lý mà nói, đều là do Tô Đại Trí và nó giao tiếp, người liên hệ trước kia cùng tôi đãchuyển đi, lần quan hệ này tôi không dính vào, không thể nào dính đến chúng ta. trừ phi.""Trừ phi thế nào?"Vương Tích Phạm vội vàng hỏi."Trừ phi. Tô Đại Trí trước kia đã lỡ miệng làm lộ quan hệ của chúng ta!"Hoàng Hữu Tài phân tích."Đis mẹ nó, tên Tô Đại Trí này, chết đúng là không oan!"Vương Tích Phạm nói xong lại muốn vỗ bàn, nhưng nhìn thấy miếng băng gạc trên tay mình, bất đắc dĩbỏ qua."Làm sao bây giờ, Vương tổng, chúng ta có nên gặp Hạ Tuyết không?"Hoàng Hữu Tài nói."Chú cảm thấy thế nào?"Vương Tích Phạm hỏi ngược lại."Tôi cảm thấy nên gặp, xem nó muốn làm gì!"Hoàng Hữu Tài nói:"Nếu thấy không có gì, thì không phải không có vấn đề với chúng ta sao?""Nói cũng đúng, nó nhất định không nắm chứng cứ, bằng không sẽ trực tiếp lên đây bắt người!"Vương Tích Phạm gật đầu:"Vậy gặp đi! Gọi điện thoại xuống lầu, kêu nó lên!"Năm phút sau, Hạ Tuyết đã đến bên ngoài cửa phòng Vương Tích Phạm."Xin chào Hạ cảnh quan"Vương Tích Phạm nhiệt tình bắt tay cùng Hạ Tuyết, sau đó nói:"Mời ngồi, để tôi kêu thư ký đi pha trà""Không cần phiền, tôi đến đây để tìm hiểu vài chuyện"Hạ Tuyết khoát tay."Vậy cũng được, không biết Hạ cảnh quan tìm tôi có chuyện gì?"Vương Tích Phạm gật đầu, sau đó ngồi đối diện Hạ Tuyết."Vương tổng, xin hỏi Tô Đại Trí và ông có quan hệ thế nào?"Hạ Tuyết đột nhiên hỏi."Cái gì? Tô Đại Trí?"Trong lòng Vương Tích Phạm giật mình, hay là cái xác của Tô Đại Trí đã tìm được? Chẳng qua, trênmặt Vương Tích Phạm lại không hề xuất hiện cái gì cả:"Cô nói hắn à, hắn là em vợ của tôi, sao thế?""Tô Đại Trí mất tích"Hạ Tuyết nhàn nhạt nói:"Chúng tôi hoài nghi hắn có liên quan đến vụ án buôn lậu""Cái gì? Mất tích? Buôn lậu?"Vương Tích Phạm tỏ vẻ kinh ngạc:"Có lầm không vậy? Em tôi là một người thành thật, sao lại dám đi buôn lậu. đúng rồi, nghe cô nói vậy,tôi cũng thấy đã lâu không gặp hắn!""Ông có biết gì vì hành vi của hắn hay không?"Hạ Tuyết nhìn Vương Tích Phạm ép hỏi:"Tôi nghe nói trước kia hắn làm việc trong tập đoàn của ông, hắn mất tích, ông không thấy lạ sao?""Trước đó hắn quả thật có đến công ty của tôi làm việc, khi đó thư ký của tôi là Hoàng Hữu Tài bị tainạn xe phải nằm viện, cho nên nhờ hắn đến thế chổ một chút, nhưng mà hắn không thích hợp, cho nên khiHoàng Hữu Tài xuất viện, tôi đã cho hắn nghỉ việc"Vương Tích Phạm nói."Cho nghỉ việc? Sau đó ông có gặp hắn không?"Hạ Tuyết hỏi."Ừ. sau đó, hắn quả thật có đến tìm tôi một lần."Vương Tích Phạm do dự rồi nói."Hắn tìm ông làm gì?"Hạ Tuyết hỏi."Tìm tôi vay tiền"Vương Tích Phạm thở dài:"Chuyện này tôi vốn không muốn nói, nhưng nếu Hạ cảnh quan đã hỏi, tôi cũng không che dấu""Có ý gì?"Hạ Tuyết nghi hoặc:"Vay tiền thì có gì mà không thể nói?""Hắn ở bên ngoài đánh bạc, rồi đi vay năng lãi, nên muốn mượn của tôi trả nợ"Vương Tích Phạm thở dài:"Vốn, tôi không muốn cho mượn, nhưng hắn nói là, nếu tôi không giúp hắn, thì người khác sẽ chém hắnchết! Dù sao hắn cũng là em vợ của tôi, tôi không thể mặc kệ hắn, tuy rằng nhiều tiền, nhưng tôi cũng chohắn mượn. nói là mượn, không bằng cứ nói cho thì tốt hơn, vì tôi biết tiền này sẽ không trở về""Bao nhiêu?""Năm triệu!"Vương Tích Phạm lắc đầu:"Mặc dù tôi có tiền, nhưng lần này cho hắn mượn năm triệu, tôi cũng thấy đau lòng, nhưng không còncách nào, ai kêu tôi lại có quan hệ với hắn!""Ông xác định hắn cầm số tiền này đi trả nợ?"Hạ Tuyết hỏi:"Không phải đi buôn lậu?""Tôi làm sao biết? Mỗi ngày tôi bận giải quyết nhiều chuyện của công ty, làm gì mà rãnh đi theo hắn trảnợ"Vương Tích Phạm nói:"Về phần hắn cầm tiền làm gì, tôi làm gì rãnh mà quản!""Ai có thể chứng minh hắn mượn tiền của ông?"Hạ Tuyết hỏi."Chuyện này, còn cần phải chứng minh sao?"Vương Tích Phạm lắc đầu:"Tôi cũng không có cái gì để chứng minh cả, tôi cho hắn tiền, đó là việc riêng của nhà tôi, hình nhưkhông phải chuyện của cô""Vương tổng, ông đang hỗ trợ điều tra, tôi hy vọng ông thành thật trả lời, bởi vì lời nói của ông vô cùngquan trọng với chúng tôi"Hạ Tuyết nói."Đúng rồi, lúc đó có thư ký Hoàng ở đây nữa, tiền cũng là tôi lấy trong kho ra, không có trong sổ sáchcông ty"Vương Tích Phạm nói:"Chuyện này vốn không tốt đẹp gì, việc xấu trong nhà không nên để truyền ra ngoài, tôi cũng khôngmuốn để cho người khác biết!""Được rồi, Vương tổng, tôi có thể biết tổng tài sản của công ty ông không?"Hạ Tuyết gật đầu, thay đổi câu hỏi."Công ty của tôi có tổng tài sản là một trăm sáu mươi triệu."Vương Tích Phạm nói."Vậy tài sản của ông là bao nhiêu?"Hạ Tuyết tiếp tục hỏi."Cái này. thật xin lỗi, thứ cho tôi không thể trả lời, đây là việc riêng, tô không thể nói cho cô biết"Vương Tích Phạm nhàn nhạt nói:"Tôi là một người làm ăn, cô hẳn là cũng rõ mấy thứ này rất mẫn cảm, không thể công khai ra bênngoài""Được rồi, ông không nói thì tôi không biết đi tra ngân hàng tiết kiệm với ông sao"Hạ Tuyết cười nói:"Hy vọng vừa rồi ông không gạt tôi, được rồi, hôm nay chỉ hỏi đến đây, nếu sau này còn cần tôi sẽ quaylại tìm ông""Được, được, tôi sẽ tận lực phối hợp"Vương Tích Phạm đứng lên, nói với Hạ Tuyết:"Hạ cảnh quan, tôi không tiễn cô, tập đoàn còn nhiều việc""Không cần tiễn!"Hạ Tuyết khoát tay, rời phòng."Mẹ nó!"Vương Tích Phạm hung tợn nói:"Con quỷ cái này dám tra đến tài sản của ôn, mẹ nó, may mà ông thông minh, đem tiền gửi bên ngânhàng thụy sĩ, cho mày tra suốt đời!"Vừa rồi, lúc Hạ Tuyết hỏi đến tài sản cá nhân, làm cho Vương Tích Phạm giật mình, xem ra Hạ Tuyếtđã nhận thấy cái gì, nếu không, cũng sẽ không hỏi đến vấn đề này!Đúng là đau đầu! Không biết bên cảnh cục đã điều tra đến đâu rồi! Vương Tích Phạm cầm điện thoạilên, gọi cho một người quen."Đồng ca, nghe nói em vợ của em phạm tội hả."Nói chuyện trong chốc lát, Vương Tích Phạm làm bộ vô tình hỏi:"cái gì. ai nói à? Chính là Hạ Tuyết chứ ai. không phải chứ? Nàng ta bị cách chức tạm thời? Đượcđược, em biết rồi."Vương Tích Phạm cúp điện thoại, tức giận nói:"Mẹ nó, Hạ Tuyết này làm cái quỷ gì thế? Bị cách chức mà còn đến làm phiền tôi!""Đồng ca nói thế nào"Hoàng Hữu Tài hỏi."Căn bản là không có chuyện của chúng ta, còn con nhỏ Hạ Tuyết đó, đã bị cách chức tạm thời, vậy màcòn đi tra án. Mẹ nó, thật là âm hồn không tan, nó rắp tâm muốn làm gì đây?"Vương Tích Phạm tức giận nói."Mặc kệ nó muốn làm gì, nhưng khẳng định đã hoài nghi chúng ta, đây không phải là dấu hiệu tốt!"Hoàng Hữu Tài nói:"Không ổn rồi.""Sao thế? Bị cách chức rồi, còn sợ cái gì?"Vương Tích Phạm hỏi."Bị cách chức mới đáng sợ!"Hoàng Hữu Tài nói:"Vương tổng, ngài nhìn không ra sao? Con Hạ Tuyết này rất khó chơi, nếu không phải bị cách chức tạmthời, thì vẫn còn người quản nó, nó không dám làm bậy! Bây giờ tạm thời cách chức, vậy khó mà nói, nếuđể cho nó đi điều tra càn quấy, vậy thì tôi sợ nó sẽ tra ra dấu vết gì đó!""Nói cũng đúng!"Vương Tích Phạm nghe xong gật đầu:"Bây giờ nó hoàn toàn đi điều tra không cần trình tự, không biết vì nguyên nhân gì lại hoài nghi chúngta, mặc dù không có chứng cứ, nhưng nếu để nó dây dựa, vậy khó mà nói sẽ không có chuyện xảy ra!""Hạ Tuyết này là một nhân vật nguy hiểm, là một dấu hiệu không tốt!"Hoàng Hữu Tài do dự nói:"Vương tổng, hay là chúng ta.""Thế nào?"Vương Tích Phạm biến sắc nói."Thừa dịp nó bị cách chức, chúng ta làm cho nó biến mất vĩnh viễn!"Hoàng Hữu Tài hung tợn nói." Cái này không tốt đâu! Dù sao nó cũng là cảnh sát, nếu giết nó, chúng ta có thể gặp phiền toái, đến lúcđó khó mà kiếm cách thoát thân!"Vương Tích Phạm lo lắng nói.Chương 561: Hạ Tuyết Mâu Thuẫn"Chuyện đã đến bước này, không nên chậm trễ, chúng ta nếu không hành động, lỡ nó tra ra cái gì, chẳngphải là xong đời sao?"Hoàng Hữu Tài nói."Hay là, chúng ta bắt nó lại, còn chuyện giết nó, từ từ hãy tính. dù sao đây cũng không phải chuyện nhỏ,nó không giống với Tô Đại Trí!"Vương Tích Phạm trầm ngâm nói."Được rồi, vậy bắt nó trước!"Hoàng Hữu Tài nói:"Dù sao bây giờ nó cũng đang tạm thời bị cách chức, cho dù biến mất một thời gian, người khác cũngcho rằng nó đi thư giãn, sẽ không hoài nghi""Được, chuyện này làm cẩn thận, đừng để lộ thân phận"Vương Tích Phạm dặn:"Nếu chúng ta không xảy ra chuyện gì, thì có thể thả nó ra, cho nên, lúc làm nhớ đừng lộ mặt""Tôi hiểu rồi, Vương tổng yên tâm!"Hoàng Hữu Tài gật đầu.Cái vị thuốc ngâm tay ngâm chân lần trước không tìm được ở chổ Phương Thiên, nhưng có vấn đề là,trong cuốn sách của Lam Lăng đưa, thì cũng tìm được một phương thuốc tương tự.Về phần hiệu quả thì. Dương Minh không rõ, chẳng qua, chắc là Lam Lăng sẽ không gạt mình, khẳngđịnh là không kém hơn đâu. Vì thế Dương Minh dựa theo hướng dẫn trong sách, rồi tìm gần hai ba trămloại dược liệu tương tự, bào chế đủ cho ba mươi chín người dùng trong sáu ngày, theo hướng dẫn trongsách mà làm.Sáu ngày sau, phải đổi phương thuốc mới, cũng giống như tình hình của Dương Minh lúc đó.Hắn đem cái thuốc ấy đưa cho bọn Lý Cường, nói cho họ biết phương pháp sử dụng, rồi thuận tiệnkiểm tra tiến triển của mỗi người. Tố chất của từng người cũng không tồi, cho nên huấn luyện theo phươngpháp của Dương Minh cũng không vất vả lắm.Nói túm lại là, Dương Minh rất hài lòng với biểu hiện của mọi người.Ngoài việc dặn dò Lý Cường huấn luyện mọi người chặt chẽ, Dương Minh còn dạy dỗ hoặc sửa nhưngđộng tá sai. Giết người là giết người, không phải như múa võ ngoài đường, mấy cái thứ ấy dùng đê xem thìđược, chứ mà một kích lấy mạng, thì có vẻ không ổn.Còn một điều làm cho Dương Minh bất ngờ chính là, cái tên Ngô Minh kia vô cùng cứng miệng, mỗingày đều cắn chặt răng không nói, trừ ăn cơm rồi đi ngủ ra, chỉ ngồi im lặng đó, sống có vẻ rất an nhàn.Hắn không chịu nói, Dương Minh cũng không ép, mặt khác cũng bắt đầu tìm hiểu về tổ chức BlackWidow sau lưng hắn, Dương Minh đã nhờ Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đi thăm dò tình hình cụ thể,nhưng bọn họ vẫn chưa có tin tức gì.Cũng khó trách, Black Widow là loại tổ chức sát thủ lâu đời, mà hai người này chỉ mới vừa ra đườngđược một hai năm, làm sao mà nghe tên được. Chỉ có loại cáo già như Quách Kim Bưu mới biết đượcthôi.Chẳng qua, bây giờ dưới sự giúp đỡ của công nghệ thông tin, tin tức về Black Widow cũng không bịhạn chế ở bên phía Bạo Tam Lập, thông qua truyenfull.vn, Dương Minh cũng không ngừng tìm tòi về BlackWidow này.Phần lớn các trang web của Black Widow đều không có liên quan gì đến Ngô Minh, hầu hết đều nói vềtên của một loài nhện. Hơn nữa trong một số tiểu thuyết cũng xuất hiện cái tên này.Mấy cái đó đều bị Dương Minh bỏ qua. Rốt cục, sau một thời gian tìm kiếm vất vả, hắn đã vào trongmột diễn đàn, đọc một bài post có người muốn nhờ giết người, và có bài rely cung cấp một trang web, nóihắn tìm tổ chức Black Widow này.Dương Minh run tay click vào địa chỉ trang web kia, có lẽ, đây chính là thứ mình cần tìm!Skin của trang web vô cùng đơn giản, toàn một màu đen, trên đó chỉ có một dòng chữ" Thiên Vương Cái Địa Hổ", sau đó là một khung trắng để cho khách tự điền đáp án vào.Dương Minh tùy tay gõ vào dòng chữ" Bảo Tháp Trấn Hà Yêu". Kết quả, trên màn hình hiện lên dòng chữ:"Đáp án sai, địa chỉ IP của bạn đã bị khóa"Dương Minh refresh lại một cái, thì trang web này đã không thể truy cập vào, xuất hiện dòng chữ" Trang web này không thể truy cập vào". Xem ra, IP của máy mình đã bị khóa.Chẳng qua, cũng bởi vì vậy, làm cho Dương Minh nổi cơn tò mò, cảm thấy hứng thú, trang web nàytuyệt đối không bình thường! Nếu là trang web bình thường, cho dù trả lời sau, cũng sẽ không khóa IP củakhách, mà trang web này lại làm vậy, mục đích chắc là phòng chống có người muốn truy cập trái phép vàotrang web.Sau đó, hắn tắt mạng, rồi chạy ra cái modem, reset modem lại một cái để thay đổi số IP, sau đó kết nốilại, truy cập vào trang web kia, vẫn là câu hỏi" Thiên vương cái địa hổ"ấy, nhưng lần này Dương Minh không dám làm bậy, mà bắt đầu lên google tìm kiếm.Theo suy đoán của Dương Minh, nếu trang web này của tổ chức sát thủ, thì không thể nào không pháttriển với khách hàng mới. Nếu chỉ dựa vào những khách hàng cũ và khóa IP của khách mới kiểu này, thìchắc chắn sẽ không kiếm tiền được. Không ai rãnh đến mức mỗi ngày đều muốn giết người cả!Chẳng qua, Dương Minh lại chẳng biết gì về kỹ thuật hack cả, mặc dù trong đại học thì học về kỹ thuậtmáy tính, nên cũng biết không ít về các kiến thức sơ đẳng của hacker, nhưng không chuyên nghiệp. Hiểubiết chỉ có một chút thôi, kêu hắn phá mã trang web này, đó là điều không thể.Cho nên, Dương Minh cảm thấy không có hy vọng phá giải, vì thế lưu trang web lại, hắn cũng rãnh ngồimò đáp án, bởi vì như vậy chẳng khác nào mò kim đáy biển, tốn thời gian vô ích.Hơn nữa, cho dù Dương Minh có thay đổi IP bằng cách reset modem liên tục như vậy, thì cũng khôngtránh khỏi bị techmin của trang web nghi ngờ. Một hai lần thì có thể tạm chấp nhận, nhưng ngồi mò hoài thìthế nào cũng bị nghi ngờ.Buổi tối, Hạ Tuyết lại hẹn Dương Minh ra Lam Sắc Ngư gặp mặt. Nhìn thấy hôm nay Hạ Tuyết có vẻrất hưng phấn. Khi Dương Minh đến, Hạ Tuyết liền thao thao bất tuyệt, nói ra những chuyện hôm nay choDương Minh nghe, hắn nghe xong liền nhíu mày nói:"Cô đi tìm Vương Tích Phạm? Trực tiếp tìm hắn?""Đúng vậy, sao thế?"Hạ Tuyết hỏi ngược lại."Còn sao nữa à, cô hỏi hắn như vậy, chẳng phải là đã tuyên cáo với hắn, cô đã bắt đầu hoài nghi bọnhắn, đây không phải tự tìm phiền toái sao?"Dương Minh tức giận nói."Thế thì đã sao?"Hạ Tuyết khó hiểu nói."Còn trăng với sao nữa à? Vương Tích Phạm là loại người nào cô cũng biết đó, Tô Đại Trí vì sao mấttích? Tôi cảm thấy đã bị Vương Tích Phạm giết người diệt khẩu! Hôm nay cô lại đến công ty của hắn làmầm ĩ, nếu lỡ hắn cùng đường, rồi quay sang cắn lại cô thì sao? Cô đừng quên, đồng chí Hạ Tuyết, cô đangtạm thời bị cách chức! Nếu bây giờ cô biến mất, sẽ có ai để ý cô?"Dương Minh bực mình nói:"Cô làm việc có dùng đầu óc khôngv ậy? Cô cảm thấy cô là cảnh sát thì rất lợi hại sao? Trong mắtngười ta, cô chỉ là một con nhỏ hỉ mũi chưa sạch thôi!""Haha, cậu muốn nói cái này hả!"Hạ Tuyết chẳng những không sợ, ngược lại còn cười ha hả, làm cho Dương Minh khóe hiểu."Cô sao thế? Có gì đáng cười?"Dương Minh ngạc nhiên nói."Tôi thật ra là cố ý làm vậy! Tôi muốn ép cho Vương Tích Phạm làm liều! Bọn họ nếu muốn đối phótôi, chẳng phải là chột dạ sao! Vậy bọn họ nhất định là có vấn đề, nếu không sẽ không làm vậy!"Hạ Tuyết nói:"Tôi đây là cô ý dẫn rắn rời động!""Ồ?"Dương Minh không ngờ một người có đầu óc ngây thơ như Hạ Tuyết lại có chút mưu kế:"Thì ra là thế! Nhưng mà, nói thật, kế sách của cô tuy tốt, nhưng lại đầy nguy hiểm, bây giờ cô đã giaosúng lại rồi, người ta đụng vào cô thì cô làm gì?""Tôi nghĩ, Vương Tích Phạm hẳn là không dám giết tôi đâu! Dù sao tôi cũng là cảnh sát, nếu hắn dámgiết tôi, thì chuyện của hắn càng thêm lớn!"Hạ Tuyết nói."Hạ Tuyết ơi là Hạ Tuyết, sao cô ngây thơ quá vậy?"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu:"Nếu như nói người giết Tô Đại Trí là Vương Tích Phạm, chủ mưu là hắn nhưng vậy cô cảm thấy hắncòn là chuyện nhỏ sao? Dù sao cũng phải chết, không bằng mạo hiểm xử lý cô, không chừng còn có thể giữmạng!""A!"Hạ Tuyết hiển nhiên không ngờ, nghe Dương Minh phân tích xong, không khỏi choáng váng:"Ý của cậu là, Vương Tích Phạm sẽ thật sự giết tôi? Tôi còn tưởng rằng Vương Tích Phạm sẽ cho tôitiền, thu phục tôi chứ.""Cô nghĩ rằng hắn vào đường cùng rồi, còn bỏ tiền ra mua cô sao? Vương Tích Phạm là đồ ngu hả?"Dương Minh liếc nàng nói:"Tiểu thư à, tôi cảm thấy mấy ngày nay cô đừng đi lung tung, tôi không hy vọng lần sau thấy cô đã làmột cái xác rồi!""."Hạ Tuyết tuy không đồng ý với lời nói của Dương Minh, nhưng không cãi lại, quả thật, mình đúng làkhông quen, suy nghĩ mọi chuyện liền đơn giản hóa đi, luôn làm mọi chuyện lý tưởng hóa. Nhưng thực tếcăn bản không phải là vậy.Chương 562: Bị Nhắm TrúngNên làm sao bây giờ? Đem chuyện hôm nay nói với Trần Phi? Như vậy có thể ở bên trong sở cảnh sát,rất an toàn, nhưng mà, từ đây về sau, đừng nói là phá an, ngay cả cảnh sát chưa chắc đã được làm!Trần Phi khẳng định là không tha cho mình, tạm thời cách chức mà còn tự tiện ra ngoài điều tra, hơnnữa còn gặp phải phiền toái lớn như vậy, không chừng sẽ đuổi mình ra khỏi đội!Hạ Tuyết đau đầu, không biết nên làm thế nào cho đúng, ngơ ngác nhìn Dương Minh:"Vậy tôi làm sao bây giờ?""Cô tự gây phiền toái rồi hỏi tôi à?"Dương Minh nghe xong cảm thấy buồn cười:"Tôi nói cô nghe, mỗi lần cô làm việc cô có nghĩ đến hậu quả không thế? Cô cứ làm loạn như vậy, sớmmuộn gì cũng xảy ra chuyện!""Làm loạn?. cậu mới làm loạn."Hạ Tuyết đỏ mặt nói, nàng đã hiểu lầm cái nghĩa của từ này rồi, bởi vì trong kỷ luật có ghi là" Cấm làm loạn quan hệ nam nữ"cho nên, Hạ Tuyết đương nhiên là đã hiểu theo nghĩa này."Tôi làm loạn với ai? Bây giờ tôi đang ngồi với cô, có làm loạn thì cũng làm với cô thôi!"Dương Minh bắt đầu chọc."Chán ghét."Hạ Tuyết sẳng giọng nói, chẳng qua tâm tình đã tốt hơn nhiều rồi.Thấy trên mặt Hạ Tuyết xuất hiện ý cười, Dương Minh mới thở phào nhẹ nhõm, quả thật là sợ cô nàngngốc này luẩn quẩn trong đầu, rồi đút đầu vào miệng cọp, cho nên vừa rồi cố ý nói vậy để chọc nàng."Thế nào, đỡ hơn chưa?"Dương Minh hỏi."Ừ!"Hạ Tuyết đáp, chợt sửng sốt, rồi lập tức hiểu được ý của Dương Minh:"Cảm ơn cậu.""Cảm ơn tôi cái gì? Tôi chẳng giúp được gì cho cô cả!"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, buồn cười nói:"Được rồi, theo tôi đoán phỏng chừng ngày mai Vương Tích Phạm sẽ có hành dộng với cô, mà tính tôilại thích tiễn phật thì tiễn đến tây thiên. Cho nên cô cứ theo tôi, nếu bọn chúng dám tới, tôi sẽ đuổi đi!""Cậu?"Hạ Tuyết mở to mắt nhìn, có chút nghi ngờ Dương Minh."Tôi sao? Cô quên lần dó ở hành lang tôi lợi hại hơn à?"Dương Minh nói."Nói bậy, đó là do cậu làm xấu, nắm lấy chân người ta không buông!"Hạ Tuyết xấu hổ nói."Nói cái gì thế, thực lực của cô không bằng thì chịu đi, thua là thua, còn ở đó mà ngụy biện!"Dương Minh bĩu môi nói."Hừ, nếu đánh lại một lần nữa, tôi khẳng định sẽ không thua cậu!"Hạ Tuyết không phục nói."Được, vậy thử đi, chẳng qua nếu tôi thắng, thì đổi lại là cô mời cơm tôi, hiệp nghị trước kia hủy bỏ!"Dương Minh nhân cơ hội này ra yêu cầu:"Thế nào, có dám không?""Có cái gì mà không dám! Được, nếu tôi thua, thì lần sau để tôi mời khách!"Hạ Tuyết thầm nghĩ, nếu như mình chỉ đánh ngang tay với Dương Minh, thì cũng không tính là thua, thìDương Minh vẫn sẽ mời khách.Thật ra, trong nhà Hạ Tuyết không thiếu tiền, nhưng mà bởi vì cô nàng này muốn làm cảnh sát, cho nênliền cãi nhau với người nhà, rồi bỏ đi. Tình trạng bây giờ là tự lập, người nhà không cho nàng một cắc,hơn nữa Hạ Tuyết còn thuê phòng ở, ngoài ra, con gái luôn có nhiều cách tiêu tiền, tuy rằng nói Hạ Tuyếtbình thường đều mặc đồng phục, có thể giảm được khoảng chi tiêu về mua quần áo. Nhưng đồ trang điểm,mấy thứ tẩm bổ, rồi vật dụng cá nhân abc xyz này nọ, không thể thiếu được, cho nên mỗi tháng đều phảitính toán tỉ mỉ.Cho nên, cứ như thế, mỗi tháng ra ngoài ăn cơm uống rượu này nọ, thật là xa xỉ, khó khăn lắm mới tìmđược một" phiếu cơm dài hạn", Hạ Tuyết sao có thể dễ dàng buông tha?Nhưng mà, lại không cam lòng thừa nhận công phu của Dương Minh cao hơn mình, hơn nữa lại bịDương Minh nói khích, lập tức không đồng ý.Thật ra thì. công phu của Hạ Tuyết còn không bằng cả Hầu Chấn Hám, lúc ấy Dương Minh đã có thểthoải mái chế trụ nàng, bây giờ công phu của hắn đã tăng lên rất nhiều, công phu của Hạ Tuyết trong mắtcủa Dương Minh đã trở nên đơn giản rất nhiều, nói thật, đánh với nàng, còn dễ hơn là chơi với con nít."Bây giờ đánh không?"Hạ Tuyết nói."Bây giờ?"Dương Minh cười khổ, nhìn xung quang rồi nói:"Cô cảm thấy đánh ở trong đây, ông chủ sẽ đồng ý sao?""Vậy. chúng ta ra ngoài?"Hạ Tuyết hỏi."Được rồi"Dương Minh gật đầu:"Lần này để tôi trả, chẳng qua đây là lần cuối cùng!""Hừ, chờ xem sao!"Hạ Tuyết nói xong, đứng dậy:"Ai sợ ai?"Dương Minh cũng không cãi nữa, tìm ôm chủ trả tiền, sau đó cùng Hạ Tuyết đi ra khỏi Lam Sắc Ngư.Mấy ngày nay Dương Minh liên tục đến đây, ông chủ của Lam Sắc Ngư tự nhiên cho rằng Dương Minh làbạn trai của Hạ Tuyết."Tiểu tử, lợi hại lắm! Thời gian dài như vậy, cậu là người đầu tiên tiếp cận được bông hoa này!"Ông chủ giơ ngón cái lên nói.Dương Minh cầm tiền lẻ, cũng không giải thích, loại chuyện này, càng giải thích càng phức tạp, khôngbằng cứ im im là tốt nhất. Dương Minh cũng không có làm gì với nàng, cho nên ông ta muốn nghĩ cái gì, thìcũng chẳng liên quan đến Dương Minh."Ông chủ, Hạ Tuyết không đi một mình, bên cạnh nó còn có người"Cách quán rượu không xa, một người cầm ống dòm ngồi trong một chiếc van, nói với một người đangngồi xe lăn."Tao thấy rồi!"Người này lạnh lùng nói:"Bắt hắn về, tao nghĩ Vương thiếu gia nhất định sẽ rất vui!""Vâng!"Thằng kia gật đầu đáp.Người ngồi xe lăn chính là Hoàng Hữu Tài, được Vương Tích Phạm phái tới, phụ trách bắt Hạ Tuyết.Mà Dương Minh, xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng mà tin tức ngoài ý muốn này chắc sẽ làm cho tiểu chủnhân vô cùng vui.Chỉ cần uy hiếp Dương Minh, thì không sợ Chu Giai Giai làm phản.Tuy rằng Hoàng Hữu Tài mang đến nhiều thành viên của Vương gia biệt động đội, thân thủ cũng cao,nhưng mà thân thủ của Dương Minh và Hạ Tuyết cũng không bình thường, cho nên Hoàng Hữu Tài khôngcó ý định lấy cứng đối cứng. Cho nên, hắn chuẩn bị dùng trí, xem Dương Minh và Hạ Tuyết có lòng hiếu kỳhay không. Hôm nay, Hạ Tuyết uống cũng ít, cho nên vô cùng tỉnh táo, hai người ra khỏi quán, liền đi đếnchổ ở của Hạ Tuyết. Trong khu nhà này, cũng có một bãi đất trống, cỏ thể dùng để tỷ thí.Thật ra cũng không cần phải phức tạp như vậy, ở đâu cũng thế, Dương Minh chỉ cần dùng một chiêu làcó thể đánh bại Hạ Tuyết. Nhưng như vậy thì lại đả thương lòng tự trọng của Hạ Tuyết. Cho nên DươngMinh sau khi do dự rồi quyết định khiêm tốn một chút, cho Hạ Tuyết thua đẹp mắt một chút.Tính tình của cô ngốc này có vẻ rất thẳng, nếu thua thảm lại nghĩ quẩn trong lòng, đây không phải làđiều Dương Minh muốn thấy."Được rồi, ở đây đi, bắt đầu thôi"Hạ Tuyết tìm một chổ rộng rãi, nên phấn khích nói."Được rồi"Dương Minh thì không sao cả, nếu Hạ Tuyết đã lựa chổ xong, thì hắn cũng không ý kiến."Khoan đã"Hạ Tuyết đột nhiên nói:"Nếu cậu thắng, về sau tôi sẽ mời cơm cậu, nhưng nếu tôi thắng thì thế nào? Đặt cược của hai ta hìnhnhư không công bằng!"Dương Minh nghe xong liền đổ mồ hôi, thầm nghĩ, cô có thể thắng sao? Nhưng mà không nói ra được,đành phải nói:"Vậy cô muốn thế nào?""Ừ. để tôi nghĩ đã."Hạ Tuyết ngẩng đầu suy nghĩ thật lâu, giống như đã nắm chắc phần thắng vậy, rồi mới lên tiếng:"Tôi không nghĩ ra. cậu đã mời tôi ăn cơm rồi, tôi cũng không có yêu cầu gì nữa.""Xem ra cô cũng không có lòng tham"Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói xong, cũng cười nói. Cô nàng này, thì ra cũng có mặt đáng yêu."Như vậy đi, nếu tôi thắng, cậu phải đáp ứng cho tôi một chuyện, về phần chuyện gì, tôi còn chưa nghĩra, chờ tôi nghĩ ra rồi tính tiếp!"Hạ Tuyết nói:"Như vậy được không?""A?"Dương Minh nhất thời choáng váng, mới vừa rồi còn khen nàng không có lòng tham, thì câu sau lập tứchiện nguyên hình lên. Điều kiện của nàng còn ghê hơn lòng tham nữa."Không được sao?"Hạ Tuyết thấy Dương Minh không trả lời, liền nóng nảy:"Có phải cậu sợ thua, không dám đáp ứng?""Chuyện này để sau này hãy nói"Dương Minh đột nhiên lên tiếng."Sau này? Vì sao? Cậu đổi ý?"Hạ Tuyết mặc kệ."Không phải tôi đổi ý, mà có người đến"Dương Minh bĩu môi nói."A?"Hạ Tuyết ngạc nhiên, quay đầu lại, thấy hai người đang mang khẩu trang đi đến hướng này."Ai đó?"Hạ Tuyết đột nhiên quát:"Đứng lại!""Hạ tiểu thư, chúng tôi đến mời cô!"Một người lên tiếng."Mời tôi? Mời tôi làm gì?"Hạ Tuyết cảnh giác nhìn hai người này, hỏi ngược lại."Ông chủ của tôi muốn gặp cô""Ông chủ của các người là ai? Tôi không biết, nếu muốn gặp tôi, sao không tự mình đến?"Ngoài miệng thì nói vậy, nhưng Hạ Tuyết lại đột nhiên ra tay, chộp đến cái khẩu trang trên mặt ngườinày.
